本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

超级少女的漫威之路_免费阅读|超级少女的漫威之路小说全文_我的书城

第一章 汉默工业的新董事长

 夜晚的纽约，总是让人陷入一种迷幻的状态之中。185txt.com
 有人在这深夜之中尽情享受着自己的生命，享受着这个世界上最大的都市圈之一的夜生活，丝毫没有什么收敛的，开着豪车招摇过市。
 可以随意进入一家夜店，然后挥舞着自己手中的钞票，让自己的生活在这些东西的点缀下显得更加多姿多彩。
 而这只是因为他所在的区域，三分钟就一辆警车呼啸而过。
 还有人在纽约城这灯红酒绿的状态下，总是能够找到一些黑暗的角落，充分的满足自己心中的欲念。
 如果有人仔细的去听的话，偶尔还能够听到小巷之中响起来的枪响。
 不管是主动开枪的，还是反击的声音，总是会有。同样一般伴随着枪声而来的，还有那在喧嚣都市中完全不会被注意到的倒地声。
 毕竟，在他们周围，可能半个小时之后才会有一辆警车慢悠悠的晃荡过街。
 不过这一切对于现在在曼哈顿中心开晚会的一众军工大佬可没有什么影响，他们可不在意外边又出现了什么样的事情。他们来到这里的目的无非就是看看有没有哪家公司又来了什么新面孔，顺便拓宽一下自己有些没有涉及到的领域。
 更何况现在的这场晚宴，并非是现在在场的各位军工大佬所组织起来的。
 这场宴会的真正主人，那是能够给他们带来最大收益的买家，美利坚国防部。
 或许有可能在宴会结束前，他们之中就有人能够得到来自国防部未来一年的所有军火订单。就算是他们这种军工体，也是一笔相当大的收入了。
 大家推杯换盏，觥筹交错，但是每一个人都在耐心的等待着这场宴会的主角。
 也等待着对于他们来说最具有威胁性的竞争者。
 没有错，这种可以说是至关重要的晚宴，所有军工企业都紧张着自己是不是能够拿到订单，但是那位天天被各个大小报刊放在花边头版头条上面的斯塔克工业的董事长，直到现在都没有现身。
 反而是斯塔克工业的首席执行官，那位经历过风风雨雨的光头老人，奥巴代亚·斯坦尼此刻正和其他军火公司的高管谈笑风生，丝毫没有展现出来什么焦急的神色。
 毕竟大家都是老狐狸了，谁不知道谁呢？
 奥巴代亚看着自己面前那看起来就有些许慈祥之意的中年男人，端起自己手中的酒杯，轻轻饮了一口：“听说罗斯将军他们，最近去你们那里去的很勤啊。”
 中年男人对于奥巴代亚的话，只是摇了摇头，面上的神色可是一点儿都没有变化。
 “我想斯坦尼先生也不是不知道罗斯将军去是为了什么吧。”
 奥巴代亚当然知道罗斯将军去他们那里是为了什么，还不是为了他们那虚无缥缈的什么超级士兵计划。
 虽然说斯塔克工业很早之前就已经放弃了生物科技方面的发展，但是总归于当初的超级士兵血清也是有着斯塔克一份力的，自然是被罗斯将军找上门的第一家公司。
 不过，被现在的董事长，也就是托尼·斯塔克回绝了。
 自然也就找到了现在在生物科技领域，同样也在军工领域之中算得上是佼佼者的奥斯本科技。
 至于罗斯将军过去的原因，大家可以说是心知肚明的，但是有些时候总是要让人亲口说出来，才更让人放心的。
 “斯塔克工业怎么想起来和我们这种小公司来竞争国防部的订单了？难道说，斯塔克不打算继续走自己的高精尖路线了吗？”中年男人自然也不是什么省油的灯，直接开口反问了奥巴代亚。
 “要是奥斯本科技都能算是小公司的话，在场的绝大部分人可都不能同意啊！”奥巴代亚没有说明理由只是笑哈哈的转移了话题，对着男人说着。
 男人也不再说什么，同样慢慢举起手中的酒杯轻轻的抿了一口。
 不过显然现在的奥巴代亚不打算就这么轻易离开这里，在环视了一周会场之后，面色轻松的说了句：“不过，看来最在意国防部订单的那个小子，倒是没来，是已经放弃了吗？”
 男人微笑着放下了自己手中的酒杯：“难道说你不知道吗？”
 “看样子诺曼先生是知道些什么情况了。”
 “也算不上...”
 就在诺曼还想说下去的时候，此刻在宴会门口发生的骚动自然让他的注意力转移了过去，不过，另一边的奥巴代亚倒是完全没有在意。
 就算是用他那颗光头上面的头发来思考都能够知道是什么家伙造成了这么巨大的轰动。
 除了自家那位完全不省心的侄子，还能有谁呢？
 “托尼……”
 “托尼……”
 听着大厅门口那些此起彼伏的女声，真的是不难想象托尼·斯塔克为什么会这么受她们欢迎了。
 有钱，还能顺便上个头条，是这里多少女人的愿望。但只要托尼·斯塔克把人带走了之后，那么一切都会来那人的身边。

第一章 汉默工业的新董事长>>

 “他还是那么引人注目。”诺曼笑眯眯的说了这么一句话。
 奥巴代亚只是冷静的说道：“天才，总是要与众不同的。你可还没有告诉我，汉默工业的小子哪里去了？”
 “被罢免了，已经不再是汉默工业的董事长了。”说完这句话之后，诺曼就已经见到自己过来要见面的人了。
 “抱歉，失陪了。”诺曼重新在侍者托盘上拿起了一杯鸡尾酒，对着奥巴代亚举了下杯之后就离开了这里。
 奥巴代亚自然也没有说什么，大家严格意义上来说都是潜在的竞争对手。何况现在看来这位奥斯本先生本意并非是来争夺国防部的订单。
 毕竟人家走过去的位置有着一名美利坚空军中将，那位正是之前一直被他们谈论着那位罗斯将军。
 看样子是去谈论他们之间的小生意了，奥巴代亚对此只是抱着半信半疑的态度。
 汉默工业和斯塔克工业一样，都是由父辈传给儿子的，虽然说让创始人的儿子脱离企业是件比较困难的事情，但并不意味着做不到。
 至于之前诺曼说汉默工业的那小子被罢免了，自然是有可能的。
 但是前提一定是那小子影响到了董事会的钱途，不然就算是像托尼·斯塔克那种花花公子，即便是那么不着调的人，只要能够让他们有钱拿，很难被罢免的。
 想到这里，奥巴代亚收敛起自己的心思，整理了一下自己的衣装。
 “汉默工业的事情，为什么没人通知我？”奥巴代亚神色不变的对着自己身边的秘书询问着。
 不过这位秘书同样是不知道这件事情的。
 这种情况之下也只能是摇摇头。
 奥巴代亚看了眼自己的秘书，什么都没有说，只是向着托尼·斯塔克的位置走了过去。
 “嘿~托尼！”奥巴代亚热情的张开了双手向着托尼走了过去，“我还以为你不会来了。”
 托尼直接回抱了一下自己的这位叔叔。
 作为能够在花丛之中流连忘返，托尼·斯塔克倒是有这个资本的，长得也算是帅的，身高也足够，最重要的事情是他有钱啊。
 而现在托尼·斯塔克的目光就没有单单的放在自己这位叔叔面前，反而是在整个大厅之中不断打量着什么。
 “怎么，自己开始找目标了？”奥巴代亚可不在意托尼这种态度，只是笑眯眯的也转头看着整个宴会厅，看看到底是什么样的人能够将这位浪子吸引过来。
 “我来看看最新接手了汉默工业董事长位置的人。”托尼拍了拍自己这位叔叔的肩膀。
 托尼说出来的话，让奥巴代亚颇有些惊讶的，再一次扫视了一圈的会场之中的人员。这一次他的目光之中可就是深深的审视之意了，他不是没有观察整个会场之中的人，但是没有一个是生面孔，要不然也不能知道汉默工业的人没来了。
 可是现在托尼知道的事情，显然是要比自己多的。
 能够将托尼吸引过来的人，应该不是什么男人，现在奥巴代亚也只能将重点放在了那些人的女伴，或者单独行动的女人身上了。
 但，说实话哪场宴会，这些人的女伴，不是换来换去的。
 除了像是诺曼那种完全不带女伴的人之外，
 更何况这种名义上的慈善晚宴，总是会有些明星被邀请过来的，人数也就更多了。真的是很难确定那个女人有可能是汉默工业的新董事长。
 “吧台那个身穿白色礼服的女人。”与奥巴代亚一样，托尼过来的时候同样是带着自己的女秘书，现在这位女秘书更是直接指出来那位已经接手了汉默工业的人选。
 看着那个背影，托尼也不再和自己叔叔说什么了，直接就朝着那个方向走了过去。
 “佩珀，你真是个好女人啊！”奥巴代亚有些意味深长的对着托尼的秘书说着。
 不管是从什么方面，这个女人都将所有的事情做的极有条理，况且在自己的秘书没有得到汉默工业换帅的消息的时候，佩珀就已经能够将新任汉默工业的董事长找出来给托尼了。
 可以说高下立判了。
 作为跟在托尼身边最久的秘书，佩珀·波茨永远都有着一种令平和态度，即便是现在面对奥巴代亚的称赞，这位女秘书也只是微微笑着不发表任何意见。
 奥巴代亚也不觉得有什么问题，虽然说托尼·斯塔克有些时候不着调，但是人总是会有几个好友的不是吗？当然，很可能他们之间的关系不仅仅是好朋友这种原因。
 “好好享受宴会吧。”奥巴代亚在对着佩珀说了一句之后，就带着自己的秘书继续去见见那些自己的同行了。
 佩珀只是用微笑回应了奥巴代亚。
 “给这位女士来一杯大都会（鸡尾酒），再给我来一杯苏格兰威士忌，谢谢。”托尼已经来到了宴会的吧台，直接掏出一张钞票放在了一旁的专门用来放置小费高脚杯之中。
 女人这个时候转头看向了自己身边这位大名鼎鼎的超级天才。
 见到女人看向自己

第一章 汉默工业的新董事长>>>>

，托尼轻松的笑着说道：“我想这里应该没有人吧。”
 “并没有，斯塔克先生。”女人也是相当有礼貌的对着斯塔克摇了摇头，“卡拉·汉默，汉默工业。”
 “看来，我并不需要自我介绍了。”托尼转头看向了自己身边的金发女人，“我还真不知道什么时候，像你这么漂亮的女人也会来搞军火生意了。”
 即便托尼见过的女人可以说已经可以铺满整个宴会大厅了，但是能够和现在自己身边的这个女人相提并论也没有几个。
 或者夸张一点儿说，是一个都没有。
 “我只是怕我哥哥继续把持着公司，会把公司变成你们随意分割的一块蛋糕而已。”酒保这个时候将已经调制好的鸡尾酒放在了卡拉的面前。
 “谢谢。”卡拉对着酒保点点头。
 酒保对着卡拉笑了一下之后，转头又将斯塔克所点的苏格兰威士忌推向了斯塔克。
 “你是贾斯汀的妹妹？”现在的斯塔克是真的没有办法将自己面前的这个漂亮的美人，和那个带着方框眼镜只会尬舞的男人联想起来。
 “我们的确不像。”卡拉也没有反驳什么，毕竟就算是她自己对于那个便宜哥哥都没有什么好话的。
 只能说，贾斯汀曾经干过的荒唐事有点儿多了。
 “要是你能够早点接手汉默的话，想来我们两家之间也不会因为那些拙劣的冒牌货，搞得有些不开心。”托尼可以说是相当直接的说出了这样的一句话。
 大家都知道，如果你想要最好的武器，最顶尖的东西，那就去购买斯塔克的。
 可斯塔克工业的东西，好是好，同样也代表着那些东西有着整个市场上最为昂贵的价格。不是什么人都能够轻易用上斯塔克家的武器的。
 就算是背后有着各大金主的nypd都没有办法配上斯塔克的武器。
 而这个时候，价格比斯塔克低的多，使用功效上面可能是差上一些的汉默工业，就是最优选择了。
 “就是因为他总是跟在别人后面捡东西吃，所以他总是没有心思老老实实的发展公司。况且，捡到的东西本来也不是什么好东西。”卡拉笑着说了一句，随后就拿走了托尼面前那杯完全没有动过的苏格兰威士忌，反手将那杯大都会推给了他。
 “谢谢你的威士忌。”说着，卡拉就已经端着杯子离开了。
 托尼一时间还没有反应过来，当他看着自己面前的鸡尾酒，淡然一笑。随后转身离开了。
 汉默的新董事长，是个对手。
 但是托尼可不会放在心上，毕竟他是托尼·斯塔克，这个世界上独一无二的托尼·斯塔克。

第二章 卡拉·汉默

 将自己手中的威士忌一饮而尽，卡拉将空杯子直接放到了侍者的酒托之上，便抽身离开了现在的宴会大厅。151txt.com
 而她的车已经在宴会门口等着她了。
 “小姐。”一名身穿板正西装的老人也是早早的就在车门边等着她了，拉开了车门静静的等着自家小姐进车。
 “没必要的老杰克。”卡拉对于这个可以说是看着自己长大的老管家也是不知道说些什么，明明已经说过了不需要老管家来做这些小事情了。
 她又不是自己那个便宜哥哥。
 “需要的。”老杰克依旧保持着自己那种可以说是完全职业化的微笑，只不过在这里对待卡拉的时候，这种职业化的微笑之中，有着一种看待自己孩子的慈祥。
 老杰克的坚持，也让卡拉没有什么办法，只能是老老实实的接受了老杰克的帮忙了。
 在看到卡拉老老实实的进车之后，老杰克也是匆匆走到了副驾驶位置坐了进去，并示意司机开车离开这里。
 这个时候的卡拉坐在车上，看着外面的灯红酒绿，也不免有些恍然。
 说实话，这个世界对于卡拉来说，不能说是很熟悉，但是至少卡拉知道这个世界的未来会变成什么样子。
 就像是一位非著名反派的话：“这个世界不再是间谍的世界，也不是什么英雄的世界，这是属于奇迹的世界。”
 毕竟那位非著名反派最大的成果就是发掘出来了两名身负奇迹的人选，让人完全没有办法忽视的那种奇迹。
 说来，她自己会出现在这个世界难道不就是最大的奇迹。
 况且现在这个世界与自己曾经所熟悉的世界，还是有些不同的，比如那个莫名其妙出现的奥斯本科技，在她原本的印象之中可没有出现过任何一个镜头。
 但是对自己来到的这个世界来说，镜头那可太多了。
 虽然赶不上斯塔克工业的高光，但是至少也是能够和自己所在的汉默工业掰掰手腕的。
 而这也是为什么之前奥巴代亚的秘书完全不知道汉默工业换帅的原因，因为在他们的眼中，这个世界上只有三种公司。
 一种是斯塔克工业，一种是斯塔克工业的子公司，第三种就是那种完全没有什么参考意义的二流公司。
 很显然，汉默以及奥斯本都是在所谓的二流公司里面。
 斯塔克工业的人，从来就没有将他们当做是一回事。
 谁让他们拥有着这颗星球上最为聪慧的大脑，来开发出来最为致命，也最具有诱惑力的超级武器。
 至于她自己，就像之前所说的那种问题，她来到这个世界就已经可以说是最大的奇迹了。
 就像是在原本她熟悉的那个世界贾斯汀·汉默那个家伙可没有什么亲人出镜，但是现在她确实是已经成为了贾斯汀·汉默的妹妹。
 被两位老人在孤儿院收养下来的妹妹，一个完全的异世界来客。
 不管是灵魂，还是她现在所拥有的身躯，都完完全全不属于现在的这个宇宙。
 在她所认知中的这个世界之中，可没有任何一个人是直接吸收黄太阳光芒而不断出现变化的。那东西，可是隔壁氪星人才拥有的能力。
 而她很小的时候，就已经发现自己，力量变得越来越大，速度越来越快，眼睛已经可以直接透过人体表面直接看到内部了。
 不管怎么说，超人都可以说是美漫之中最为出名的一个超级英雄了，几乎大部分人都是清楚的知道哟组合么一个叫做超人的超级英雄。超人的超能力自然也是被大家摸得一清二楚。她所展现出来的所有能力，都可以算是超人的同款了。
 但是至于是不是和超人一样，自己身体里也是有着一个什么氪星的生命法典，她也不太清楚。对氪石这种东西是不是也会产生debuff，依旧没办法确定。
 谁让自己来到的这个世界，就没有所谓的氪星。
 至于自己拥有的是不是那个后来爆火起来的祖国人同款能力，卡拉可以确定的是，自己绝对不是那个超级巨婴的同款能力。
 她能够直接看透锌，同样也能够直接看穿铅。
 这就一直让卡拉对于自己没有一个精准的定位，除非说她的透视能力已经将所有的缺点全都取消了。
 想到这里的卡拉，也是再一次在心中默念：“系统。”
 不过，显然，并没有什么大脑之中的声音会回应她，也没有什么一个只有她自己能够看到的虚拟面板直接出现在自己面前。
 二十多年了，除了自己所发现的各种能力之外，其他的什么穿越者标配的系统金手指，是一个都没有啊。
 连个老爷爷都不给的。
 但是想想穿越这种事情都已经出现在自己身上了，还给自己带来了个曾经最为向往的超能力，还有什么不好的？
 有时候人不能太贪心，尤其是在这个宇宙，贪心很容易出现问题的。
 收敛起自己的思绪，卡拉也是对着坐在副驾驶上面的老杰克

第二章 卡拉·汉默>>

说道：“贾斯汀现在怎么样？”
 自从早上卡拉突然发难直接将贾斯汀从董事长的位置上拖下来之后，这位便宜哥哥就显得有些相当狂躁，已经完全没有之前的那种硬凹出来的风度。
 应该说，在那一刻，贾斯汀已经将他那一辈子知道的脏话全都在卡拉的身上说了一遍。
 那完全改变不了什么，也只会让董事会的那些人清楚的看到这位在老汉默辞世之后就接手公司的小汉默，是个什么德行的。
 就算是原本有心让贾斯汀回来成为董事长的人选，也会动摇的。
 这种完全不成器的行为，只会让卡拉在董事长的位置上越坐越稳。
 “少爷现在在老宅，具体干了什么事情，并不清楚。”老杰克也是实话实说，当时贾斯汀就已经拒绝了自己依旧跟在他身边的请求。
 他自然也不清楚现在的贾斯汀到底在老宅是在做些什么。
 相较于自己身边的卡拉而言，贾斯汀简直就像是一个没有长大的孩子，有些事情总显得有些过分幼稚。
 听着老杰克的话，卡拉也没有多说什么，就是将自己的要求说了出来：“那今天晚上的晚餐就去老宅吃吧。”
 “记得不要告诉贾斯汀，我想看看我这位哥哥到底在老宅做些什么事情。”
 “明白的。”老杰克自然也知道卡拉的意思，那就是想要见见自家的那位少爷，在失去了董事长的位置之后会做出什么样的荒唐事情。
 按照老杰克对于贾斯汀的了解来说，现在的贾斯汀估计应该在放纵自己。
 很有可能已经在老宅那里看上了很多人所喜欢的那种派对。
 而之前卡拉说的话，不仅仅是在告诉卡拉的决定，更是再告诉老杰克，不要去给贾斯汀通风报信。
 在听到了老杰克和卡拉的对话之后，司机也是直接改变了路线，原本正驶向曼哈顿的车，此刻已经开始向着纽约市郊开过去了。
 一路上卡拉再也没有和老杰克交谈过一句，只是静静的坐在后排闭目养神，准备迎接自己哥哥给自己带来的巨大惊喜。
 作为贾斯汀的妹妹，她可太清楚自己哥哥在那种极端情绪之下会做出什么样的荒唐行为。
 毕竟那是一个在泡妞数量上都要和托尼·斯塔克比一比的家伙。
 不过想来也确实，贾斯汀从中学开始就一直被那位天才碾压，甚至这种碾压的状况一直延续到了大学。他从来没有在任何一个方面上战胜过托尼·斯塔克，现在甚至都已经失去了他赖以为傲的董事长身份，估计此刻更是的消极不行吧。
 当卡拉真的回到老宅之后，入眼所见的尽皆是一派奢靡的画风，无数的灯光在互相闪耀着，男男女女们捧着自己手中的酒杯，互相交谈着，偶尔还会传来一两声嬉笑。
 也就是汉默家的老宅，后院足够宽敞足够大，要不然还真的没有办法容纳这么多人在这里欢声笑语进行快乐的派对。
 显然这位汉默工业前董事长的派对，让这些人都很开心。
 如果有人不是很开心，那就是现在将一切尽收眼底的卡拉。
 得益于卡拉超级视力的优势，现在的卡拉已经找到了，淹没在男男女女人潮之中的贾斯汀了。自己的这位哥哥可以说是好不快活，一手香槟，一手美女的，躺在泳池边上的躺椅相当享受。
 如果卡拉自己没有看错或者记忆没有出问题的话，那么现在躺在贾斯汀身边的那个美女应该是上个月，才说和托尼传出过绯闻的那个小女明星吧。
 “需要我去将少爷叫过来吗？”老杰克此刻也是站在卡拉身边询问着卡拉的意见。
 “我先去吃饭，这种状况我希望在我吃完饭之后就已经消失了。”卡拉只是相当平静的对着老杰克说了自己的要求，随后转身离开了。
 “明白的，小姐。”老杰克也是目送着卡拉离开了这里向着餐厅走了过去，在那里他已经安排好了厨师为卡拉制作，她的晚餐。
 转身看向由贾斯汀一手组织起来的派对，老杰克也是丝毫没有什么顾忌的，挥了挥手，让安保人员过来准备收拾一下这场荒诞的派对。
 他自己也是走向了这场派对的发起人。

第三章 兄妹的谈话

 卡拉的晚餐可以说是相当的简单，在她的面前只是放置了一块已经煎制好了的牛排，以及一杯红酒。wanben.info
 优雅而细致的动作，在此刻也是显示的淋漓尽致，整个餐桌之上相当安静，只有在刀子划过牛排时候切割开牛排产生的微小声音，以及卡拉那微弱的咀嚼声。
 同样这一切早就已经被后面贾斯汀所开的派对声音盖过了。
 但卡拉只是相当平静的品尝着自己的晚餐。
 她相信老杰克会将一切事情都完美解决的。
 如果老杰克解决不了的话，那不是还有她吗？
 很快她的预想就变成了现实，老杰克确实没有办法将贾斯汀一手组织起来的派对解散掉。即便是已经动用了那些安保人员来驱离派对的客人，但是依旧被贾斯汀叫停了。
 不论怎么说，那些安保人员都是汉默家的。
 就算是老管家在这个家庭之中的地位已经相当高了，但是依旧没有办法，比得上那个叫停他们工作的贾斯汀·汉默。
 这个时候嘈杂的声音也是逐渐的由远及近，一个声音正在不断对着老杰克说着什么。
 而且这个时候更是直接靠近了餐厅。
 “嘭！”
 一个晶莹剔透的水晶杯直接在卡拉的不远处被摔碎了。
 直到这个时候卡拉才缓缓的抬起头看向那个摔杯子的家伙，贾斯汀·汉默，她的便宜哥哥。
 “怎么今天拿到了我的董事长位置，现在又要管我的私人生活了？”贾斯汀丝毫不客气的站在那里，直接对着自己的妹妹大声咆哮着。
 对于现在这个暴怒的贾斯汀，卡拉只是相当平淡的对着贾斯汀说了一句：“安静。”
 随后卡拉也是示意老杰克继续去做他应该做的事，比如说出去解散贾斯汀的那场荒唐的派对。
 “安静，你怎么能让我安静的下来，我是你哥哥，你就这么对我？”至于贾斯汀似乎是被卡拉的这句话刺激到了，目光流转在餐厅的各个角落，好像在搜寻着什么东西能够让他继续用来发泄自己心中的怒气。
 这一番搜寻下来，倒也还真让他找到了一个相当合适的东西，一个摆在那里当做装饰用的花瓶。
 刚要摸过去的时候就已经听到了卡拉的话。
 “我说了，安静。”
 贾斯汀一转头，入眼见到的是一双眼睛之中泛着炽烈红光的卡拉。那不是什么幻觉，而是卡拉的双眼在真正意义上泛着红色的光芒。
 剧烈的危机感此刻也是席卷的贾斯汀的全身。
 他一屁股跌坐在了餐厅的地面之上，久久的说不出话。
 “不要在我吃东西的时候，打扰我。好吗？”说完这句话，卡拉也是重新开始品尝起了自己的晚餐。只留下了跌倒在地的贾斯汀，瑟瑟发抖。
 而屋外那喧闹的声音也渐渐消散了下去，很显然现在的老杰克完美的完成了卡拉给他的任务。
 但是老杰克相当清楚自家小姐的习惯，也并没有在完成任务之后进来对着卡拉汇报一下自己的成果。毕竟在贾斯汀接手汉默工业之前，老杰克一直作为管家的角色，在整个汉默庄园之中处理着事物。对于住在这里的汉默一家的习惯，自然也就牢记在心了。
 自然也就清楚卡拉最讨厌别人在她吃饭的时候来打扰她。
 最后一小块牛排被卡拉送进自己的嘴里之后，卡拉也是坐在原来的位置上平静的看着那个跌坐在地面上的贾斯汀。
 “我觉得我们需要谈一谈。”卡拉示意着贾斯汀坐到自己的对面。
 刚刚卡拉的动作也是让贾斯汀原本有些醉醺醺的脑袋彻底清醒了过来。那种巨大的恐惧，完全没有办法让他继续身处于那种迷离的状态之中。
 这个时候的贾斯汀也是拉开了卡拉对面的椅子坐了下来。
 “我们能有什么好谈的？”贾斯汀面无表情地对着卡拉说话，但是依旧能够从他的眼神之中看出来对于卡拉的那份恐惧。
 只不过那份恐惧被隐藏的很深很深。
 “上次我们这么坐下来谈话，是什么时候？”卡拉莫名的有些感叹的对着贾斯汀说道。
 “忘记了。”贾斯汀有一些别扭的，撇了撇嘴，将自己的目光扭到了另一边，不去与卡拉对视着。
 而在卡拉的监视之下，她能够感受到贾斯汀的心跳加速，血液流速加快，很明显她的这位哥哥刚才在说谎。贾斯汀应该对于那次谈话印象深刻，完全忘不了。
 贾斯汀相当清楚的，记得自己与卡拉相当严肃的第一次对话，也是迄今为止唯一的一次正经对话。
 一想到那个时候他所见到的场面，贾斯汀就不免寒毛倒竖，当时看到的那个场景，可以说是有生以来见到的最为血腥残酷的景象。
 也是那个时候他对于自己的这个妹妹产生了深深的畏惧感，直到后来他接手了汉默工业的董事长，一直之后那种畏惧感才慢慢的被他隐藏在最深的心底，不轻易表露出来。
 而今天

第三章 兄妹的谈话>>

那种恐惧感，再一次爬满了他整个胸膛。
 仅仅是刚才，包括之前在公司董事会上面卡拉做出来的一切行为，都让他深深的意识到自己的妹妹，完全是一个人类无法抗衡的怪物。
 那种恐惧感，死死的扼住了他的喉咙。
 同样也让他所有的仪容仪表全部抛之脑后，在极端的恐惧状况下，让他显得如此的癫狂。
 现在想来，那些人已经对于自己相当失望了。
 “你在不断的和斯塔克较劲。”
 “我只是在为公司创造收益。”对于卡拉的这句话，贾斯汀完全没有办法同意，在他的眼中自己所做的一切都是为了让公司发展的更好，拥有更好的收益。
 “即便是拾人牙慧？”卡拉平静的声音就像一根火柴，直接点燃了贾斯汀心中的那份隐藏已久的炸药。
 贾斯汀相当激动的直接站起了身，原本被他坐着的那把椅子也在他这个突然的动作之下直接倒地。
 “那是为了创造效益，所有人都清楚斯塔克的东西一定能够拥有广阔的市场，但是斯塔克的东西太贵了，不是所有人都买得起的！我将它仿造过来降低了成本，降低了售价，难道不算给公司平添效益吗？”
 “是！是！！是！！！”
 “我没有斯塔克聪明，也没有你聪明，整个军火企业之中，只有我这个董事长是最笨的，连一个博士学位都没有拿到。”
 “我比不上你们，所以我选择仿照别人的东西，就是拾人牙慧，不是吗？”
 “你知不知道，就因为那些你口中的拾人牙慧的东西，为整个汉默工业创造了多少的利润！”
 看着如此激动的贾斯汀，卡拉没有丝毫打断他话的意思，只是静静的坐在位置上等待着贾斯汀，将他想要说的话说完。
 “我知道其他的军火公司看不上汉默工业的这种行为，但是那都无所谓，军火公司要做的不就是将军火卖出去吗？自然是什么东西好卖，卖什么！”
 一连说完这么一大段话，贾斯汀也是有些气喘的按着桌子。毕竟他是咆哮着的，对着自己的妹妹说明这一切。
 “哗啦~”金属摩擦着餐桌的声音响了起来。
 一把银白色的1911，正静静的躺在他面前的餐桌上。
 “什么意思？”贾斯汀不清楚，为什么卡拉会给自己递过来一把手枪？
 “拿起它，打我。”
 听到卡拉的话，贾斯汀一时之间都不知道自己的妹妹是不是疯了，他虽然知道自己的妹妹拥有着常人难以理解的能力，但是现在在他面前的可是一把枪。
 不管她是不是真的拥有超能力，但是在面对人类的热武器的时候，她那脆弱的身体就会直接被摧毁。
 即便现在摆在自己面前的是一把，已经服役了将近100年的手枪。
 即便是曾经的那个超级士兵：美国队长，被枪打到依旧会死。
 “拿起来，打我。”卡拉只是重复了一遍自己之前的话。
 听着自己妹妹的话，贾斯汀也是握上了那把1911的枪柄。
 入手的那一瞬间，贾斯汀就已经知道了，自己手中的这把1911是满弹的，而且已经上了膛。
 尽管贾斯汀自己都清楚，他并不是军火企业之中那些极其聪明，学历极高的掌门人，但是对于武器这种东西，他也可以说是了如指掌。
 原本的他以为卡拉只是传递给他一把空弹匣的手枪，来看看他到底会有什么样的行为，但是他怎么都没有想到卡拉竟然真的给他了一把装满了子弹的真枪。
 贾斯汀可以拍着自己的胸口，用自己的人格担保，现在这把手枪之中装着的子弹绝对是实打实的实弹。
 直接将手中的手枪撇到了一边，随后对着卡拉大声质问着：“你是不是疯了？那是真枪，会死人的！”
 将贾斯汀已经撇到一边的手枪拿了过来，卡拉也是直接对着自己的手掌开了一枪。
 “no!no!no!”贾斯汀也是连忙向着卡拉的方向伸出手，想要制止卡拉的动作，但是另一只手也是直接蒙上了自己的双眼，免得自己见到接下来那血腥的一幕。
 作为一名军火公司的老总，贾斯汀却又患有恐血症。
 “铛！”金属撞击餐桌的声音再一次响起了，只不过这一次的声音较为清脆，很明显是一个较小的物体被人丢到了桌子上。
 贾斯汀移开自己捂着双眼的手的时候，见到的是一块已经扁掉的子弹头。
 周边没有任何血迹。
 “以后的军火公司只可能越来越没用。”卡拉看着自己的这个便宜哥哥，留下了这样的一句话之后，起身离开了餐厅。
 留下了现在已经开始怀疑人生的贾斯汀，在那里看着那枚已经扁掉的子弹头愣神。

第四章 前往拉斯维加斯

 桌面上那颗扁掉的子弹头，让贾斯汀一整个夜晚都一直坐在餐厅思考着这个世界到底是什么时候变成现在这种样子了。180txt.com
 整个夜晚，他都待在餐厅之中，不停的观察着那颗子弹头。
 直到黎明的到来。
 顶着一双白兔一样的红眼睛，以及深深的黑眼圈，贾斯汀终于算是接受在自己面前发生的一切。
 现在他所需要做的事情，就是从自己的妹妹口中知道现在这个世界，到底变成什么样子了。
 “少爷？”老杰克这个时候也是例行来到了餐厅，正准备给他们安排好早餐。只是刚进来见到的，便是那个一脸憔悴的贾斯汀。
 “杰克。”贾斯汀搓了把脸，缓缓起身。
 熬了一晚上的他，在站立起来的时候，也是有些晃动。
 老杰克也是连忙跑到了贾斯汀的身边，扶住了自家的这位少爷。
 “我没事。”贾斯汀挥挥手，拒绝了老杰克的帮助，靠着自己勉强站住了脚。
 “哒~哒~哒~”
 高跟鞋的声音在房间之中回荡了起来，而在这栋房子之中会穿着高跟鞋到处走的人，也就只有一个。
 一身白色西装的卡拉这个时候也是走进了餐厅，只是看了一眼贾斯汀之后，平静的对着老杰克说道：“给他准备清淡一点儿的早餐，然后送他去睡觉。”
 “不然，明天我就可以准备一下他的葬礼了。”
 说着话的卡拉也是直接坐到了自己的位置上，等待着自己的早餐。
 而现在的贾斯汀倒是目光直直的盯着面前云淡风轻的卡拉，有些无奈。明明昨天给了自己那么大的冲击，结果现在自己一夜没睡，她倒是相当平静。
 贾斯汀也是重新坐了下去。
 之前站起来是为了去看看自己的这个妹妹，但是现在自己妹妹已经出现在自己面前，自己也就没有必要强撑着了。
 “去吧。”贾斯汀也是挥挥手让老杰克去做自己应该做的事情了。
 老杰克大概也明白，接下来的事情，他可能不太适合听，况且对于老杰克来说更重要的事情是让现在的两个小家伙吃上早餐。
 也就连忙离开了。
 “说实话，即便曾经的我知道你不是普通人，但是我至少觉得热武器还是能够对你造成伤害的，但是昨天晚上的事情，让我用了一晚上来接受。”
 说到这里，贾斯汀也是狠狠地搓了下自己的面孔，让自己努力的清醒一点儿。
 “虽然现在还是有些接受不能，但是我想过一段时间，我就能够接受了。”
 看着现在的这个算是恢复正常了的家伙，卡拉倒是很平静的倒了杯水推向了贾斯汀。
 “谢谢。”接过了自己妹妹推过来的水杯，贾斯汀，直接一口喝光了水杯之中的水。
 “我想知道，如果未来的热武器都对你们这种人起不到任何作用的话，那么像我们还能干些什么呢？”对于卡拉所展现出来的一切，贾斯汀虽然说一直被人诟病是捡斯塔克工业的残渣，没有任何自主研发能力。
 但是他确实对于汉默工业是有着自己的感情的，不管怎么说也是父母一手创造出来的军火公司。
 毕竟贾斯汀还记得，当初自己妹妹就和他说过，总有一天类似于，她这种人会越来越多的。
 而现在自己妹妹给自己展示出来的这一切，显然就是已经在说明未来的世界，可能会有更多的类似于卡拉的这种超能力者出现了。
 那么军火公司的存在意义又在什么地方？
 卡拉的是不紧不慢的给自己倒了一杯水，抿了一口之后才对贾斯汀说话：“军火公司从来就不是为了超能力者而准备，只是为了战争而出现的。”
 “我们实际来说应该是发的是战争财，或者说是其他国家的国难财。”
 对于卡拉说的这话，贾斯汀没有什么反驳的心思，毕竟做军火的那些人，难道真的没有一个人不清楚自己在做的是什么事情吗。
 只不过大家都选择了，无视而已。
 战争既没有在自己的身边打响，也没有夺走自己的生命，而自己，只不过是把那些杀人的武器交给了能够用他们来收割生命的那些人手中。
 “所以从始至终，超能力者的出现对于军火公司没有任何影响，甚至反而会促进军火公司的销售额不断上升。”卡拉相当淡漠的说出了这种话。
 可是贾斯汀不清楚这到底是什么原因，为什么超能力者的出现反而会让军火公司有所收益？
 但是想一想自己现在所在的这个地方，贾斯汀忽然就明白了一切。
 “你是说五角大楼的那些家伙。”
 “如果超能力者不能被他们所用，那么你觉得他们会不会对于超能力者有所防备，而大肆购买军备呢？”
 “那确实是有可能是他们做出来的事情。”作为和那些人经常打交道的人之一，贾斯汀可太理解美利坚五角大楼的那些家伙，心里在想些什么呢。

第四章 前往拉斯维加斯>>

 不被他们所控制的超能力者，那么一定不是什么好能力者，至少他们是这么觉得的。
 想到这里的贾斯汀，突然抬起头对着卡拉问道：“那你？”
 卡拉倒是看了一眼，现在对于自己状况有些担忧的贾斯汀。
 不得不说，最起码贾斯汀还想着自己是他的妹妹，甚至昨天晚上都没敢拿起手枪对自己进行射击。
 现在更是在担心自己暴露之后，五角大楼对自己的态度。
 卡拉摇了摇头：“相信我很快就有人跳出来，为我吸引火力了。”
 “行了，我一会儿还要去一趟拉斯维加斯，看看属于托尼·斯塔克的年度巅峰最高荣誉。”卡拉也是直接站起身，准备开始自己接下来的行程了。
 贾斯汀虽然不知道卡拉前一句话说的是什么意思，但是至少现在的他对于未来的公司没有多少担忧的心了，况且就算是担忧，也没有什么办法了。
 他现在，可完全没有什么可能重新回到汉默工业的机会。
 况且从自己后来得到的一些消息来看，现在的汉默工业与其说是有着所谓的董事会，倒不如说已经是成为了现在卡拉的一言堂。
 这是自己从来没有做成的一件事。
 或许，让汉默工业在自己妹妹的手底下是最好的选择了。
 他，现在最好就是当一个在家里混吃等死的超级富二代，不过想想好像也没有什么不好的。
 至少自己不用去承受一直都被斯塔克碾压的那种感觉了。
 这种时候，贾斯汀也才对于自己饥饿的肚皮有所感觉，以及他大脑现在不断向着他身体所传递过去的疲劳信息。
 老杰克倒是很及时的端来了属于贾斯汀的那一份早餐，和之前卡拉所嘱咐的一样，清汤寡水，丝毫没有什么油星。
 只不过，在餐厅里，已经没有那个强撑着的贾斯汀，只有一个已经因为睡过去而趴在餐桌之上呼呼大睡的家伙。
 老杰克也没有什么办法，只能是招呼人，将贾斯汀带离这里。
 餐厅可不是什么睡觉的好地方。
 而另一边的卡拉倒是已经踏上了前往了拉斯维加斯的旅途，尽管这个世界已经有了很大的不同，但是至少有一点儿是不可能出现什么变化的。
 那就是托尼·斯塔克，很有可能是第一个将自己真实身份和英雄身份主动曝光的人。
 到后来甚至直接将自己的住址曝光了，虽然说这种消息，只要是稍微打听一下，都能够获得的。
 但至少他是第一个直接在媒体面前曝光自己家庭住址的家伙。
 当然，带来的后果，也是让人惋惜的。
 一所那么好的房子，就在托尼·斯塔克自己曝光住址之后没有几个小时，就已经变成了一地瓦砾。
 不过倒是可以想想是不是什么时候，给自己在美利坚各个地方都买上一套房子，免得自己各种出行之后还要住酒店之类的事情发生。
 自己可不是托尼·斯塔克那个白天还能在拉斯维加斯，晚上能坐飞机到达洛杉矶的家伙。
 至于自己为什么要去看看托尼·斯塔克拿到最高荣誉的场景，卡拉其实对于那个所谓军工企业能够获得的美利坚最高荣誉完全不在意，她更想看看一个玩世不恭的浪荡子最后的样子。
 顺便，去看看那位一心一意想要弄死托尼·斯塔克的奥巴代亚。
 “真期待啊。”卡拉看着飞机舷窗外的蓝天白云，有些感叹的说着话。
 一个自己父亲生前的好友，自己曾经无比信任的叔叔，结果恰恰是最想要结束自己生命的人，这种反差，有些时候现实世界往往要比戏剧还要更难以捉摸。
 在卡拉前往拉斯维加斯的同时，昨天没有搞清楚卡拉这位汉默工业新任董事长的奥巴代亚此刻也是坐在飞机上看着自己手中的资料。
 可以说奥巴代亚将自己所有能够搜寻到的资料全都记录了下来，并且仔细的阅读。
 他很清楚现在的斯塔克工业到底是为什么能够成为全美利坚最为突出的超级军工体，不就是因为自家有个超级天才吗？
 如果这个超级天才出点儿问题，那么可能会造成的影响，不单单是斯塔克工业的股价大跌，更有可能让斯塔克工业沦落到和汉默工业他们一同竞争的境地。
 而这种时候，最好的方式，就是看看对方是不是有什么能够被攻击的点，来创造最适合斯塔克发展的一条路。
 “让我们好好玩上几局游戏吧。”看着自己手中的资料，奥巴代亚也是笑了笑。

第五章 老狐狸与小狐狸

 作为美利坚，同样也是是全世界最大的赌城，拉斯维加斯一直以来都是被各种富豪所青睐的地方。jingwubook.com
 同样这里也充斥着那些渴望一夜暴富的幻想者，对于他们来说，这里的各大赌场就是他们能够功成名就的第一步。
 然后摇身一变，成为所谓的成功人士。
 当然，总是会有一两个人能够拥有这无比幸运的一次机会，拿到他们一辈子里见到的最大款项。
 但问题是，这里是拉斯维加斯。
 赌场会让你拿走那些钱，是因为他们要用这些钱，吸引更多来赌钱的家伙，从而赚到更多的美金。
 赌场也会让你安安稳稳的离开拉斯维加斯，但是当你回到自己的故乡之后，是不是真的能够将这笔钱完美的保留下来，只能靠你自己了。
 不过现在的拉斯维加斯更加引人注目的事情，可不是又有什么幸运儿获得一大笔资金，而是在拉斯维加斯凯撒宫进行的年度巅峰最高荣誉。
 那里几乎是和之前在纽约的国防部慈善晚宴一样，可以说汇聚了整个美利坚最为巅峰的军火公司。
 但是所有都很清楚这一次奖项，只有一个人能够拿到手，也只会有一个会拿到手。
 那就是现在还在凯撒宫下面进行着游戏的托尼·斯塔克。
 其他的人过来顶多也就是给托尼·斯塔克当做背景板，或者衬托的绿叶。
 大部分的军火公司也就心照不宣的将这场颁奖典礼，视而不见，选择派过来一个无足轻重的家伙来看看，顺便鼓鼓掌就已经算是他们给面子了。
 都说同行是冤家，而军火行业之中，斯塔克工业绝对是公敌。
 除非有一天，斯塔克不打算做武器了。
 可以说，当卡拉落在拉斯维加斯的土地上的时候，她就是这场典礼之中，除了托尼·斯塔克之外唯一的一个军火公司老总了。
 不过更让人意外的事情是，当卡拉落地走出机场之后，第一眼见到的人竟然是这次行程中的一个目标。
 奥巴代亚·斯坦。
 这个光头大叔此刻正站在他的豪车边上抽着自己的雪茄，一脸享受。
 不知道的人或许真的会认为这个老光头就是单纯的在车边抽烟，但是卡拉这个人有一个好习惯，那就是在自己见到自己稍微熟悉的人的时候，第一时间会观察这个人的身体体征。
 在刚刚，虽然说奥巴代亚的面部被雪茄的烟雾所遮盖住了，但在卡拉眼中依旧是清晰可见的。
 她明显看到了这位光头佬向着自己的方向投来一缕目光，很小心，甚至可以说是谨慎。而在他看到自己的那一刻，明显心率加快，显然那这个家伙待在这里的原因就是自己。
 尽管没有什么读心的能力，可是卡拉依旧可以确定现在的奥巴代亚一定是有了自己全部的资料信息。
 不然，这个家伙不可能在这里等待自己的。
 “看，我遇到了谁？”奥巴代亚也是果断熄灭了自己手中的雪茄，挥了挥手散去了自己身前的烟雾，走到了卡拉的面前。
 那张颇有些和善的面孔上流露出来的是真切实意的微笑。
 对于这个老光头卡拉说不上有多反感，当初看电影的时候确实是觉得这个家伙绝对应该被送上绞刑架，但是当真人出现在你面前的时候。
 那种感觉是完全不同的。
 也难怪为什么这家伙能够在霍华德·斯塔克辞世之后，将整个斯塔克工业撑起来了。这家伙确实很容易让人对他有所好感，至少和这种人相处起来相当舒服。
 不会有什么让人不爽的事情发生。
 但是能够做军火生意的人，哪有什么所谓的好人，无非就是看看谁隐藏的比较好，谁比较会装而已。
 恰好老光头就是这其中的佼佼者。
 “汉默小姐，这么漂亮的女人真的很难让我相信，你已经接过了汉默工业的大旗。”奥巴代亚也是乐呵呵的向着卡拉走了过来，脸上一直都是那种和善的笑容。
 “昨天也有人对我说过这样的话。”卡拉也是伸出手，微笑着和这位笑面虎握了握手。
 奥巴代亚是一个相当清楚界限感的人，只是轻轻握了一下卡拉的手指之后，就收回了自己的手。
 “是吗？看样子至少对于样貌这个方面我们是达成一致了。”奥巴代亚笑着。
 叉着个腰，奥巴代亚打量着面前的卡拉，由衷的说着话：“想当初，我还和你的父母是不错的朋友，没有想到现在你们两兄妹竟然都已经能够接手公司了。”
 “这只能说您依然风采依旧。”卡拉笑意盈盈的看着自己面前这个家伙惺惺作态，丝毫没有什么反驳的意思。
 “哈哈哈。”奥巴代亚大笑了几声，也是对着卡拉摇了摇头，“不行了，现在还是有些老了，很多事情没有年轻人转得快了。”
 “不，转得快，不代表经验足，要是我哥哥之前有您这样的老员工扶持的话，可能，也会是下一个托尼·斯塔克。”卡

第五章 老狐狸与小狐狸>>

拉可太清楚这种货是想要听些什么话了，自然也就是顺着这家伙的话向下说。
 “你看看，我这一大把年纪了，竟然还要你来开导我。哈哈哈~”摸着自己的那颗光头，现在的奥巴代亚属实是笑的相当畅快。
 大家没有人不知道这是个场面话，但是奈何花花轿子人抬人，多栽桃李少栽刺，就算是场面话，也是说得现在的奥巴代亚相当满意。
 卡拉对此也只是笑而不语，没有什么话。
 “我估计以后的汉默工业一定会在你的手里越发壮大，我看啊，很有可能超过我们斯塔克工业啊！”奥巴代亚放下手，一脸慈祥的对着卡拉说着，“我可是相当看好你，要是到时候我真在斯塔克干不下去了，你可要收留我这个老东西啊。”
 “斯塔克怎么可能轻易放您走，您就好好安心吧。”卡拉依旧是微笑着说着话，“更何况，有斯塔克先生在，斯塔克工业只会继续蒸蒸日上，哪里有我们这种小公司超过去的可能性呢？”
 “这就有点儿妄自菲薄了。”奥巴代亚好像对于卡拉的这种自谦相当不满意，反而是皱起了眉头，要不是知道这家伙是斯塔克工业的高管，真的给人一种这家伙是在位汉默工业的好的错觉。
 “你们汉默的基础也不低啊！”
 “承蒙夸奖了，我们要学习的东西，还是很多的。”卡拉依旧是有些谦虚的对着奥巴代亚摇了摇头。
 奥巴代亚显然不是很想继续在这里跟着卡拉聊天了，好似无意间瞥见了自己手腕上那昂贵的腕表，一拍脑壳。
 “呦！瞧我这记性。”指着自己的腕表，奥巴代亚不停的敲击着表盘，好像生怕卡拉看不见时间，“我这还要去会场，看看托尼准备的怎么样了。”
 “那可不能耽搁了您的行程，您先去忙，我也是第一次来拉斯维加斯，要好好观光一下，也没办法送您了。”卡拉微笑着，态度和煦，完全看不出来什么问题。
 奥巴代亚相当大度的挥挥手：“理解，理解啊！好好玩，拉斯维加斯，真的是个好地方，一定要玩的开心哈！”
 说完话，奥巴代亚就已经转身向着自己的车走了过去，而卡拉自然也没有再说什么，只是面带微笑的看着奥巴代亚走到他的车边上。
 还没有等奥巴代亚刚上车，这个老光头就停下了自己的步伐，好像是忘记了什么重要的事情。
 转身又走了回来，从自己的西装内袋里掏出来一张名片递给了卡拉。
 “我竟然忘记给你我的联系方式了，免得到时候我打电话给你的时候，被你认为我是骗子了。”奥巴代亚说着话，笑着。
 “那怎么可能，像您这种名人，我们汉默欢迎还来不及的。”卡拉自然是将奥巴代亚的名片收了下来。
 见到卡拉收下名片之后，奥巴代亚也是满意的一笑，随后也是一转话锋：“拉斯维加斯可有别称‘结婚之都’，看看我们的新任董事长，会不会在这里遇到一份浪漫的爱情啊~”
 “啊~哈哈哈。”说完这句话，奥巴代亚也是直接笑着转身上了车离开了机场。
 直到奥巴代亚的车彻底离开了视线之后，卡拉才走向了已经订好的车，那里来自汉默工业的员工已经等待了一段时间。
 “走吧。”上了车之后，卡拉也是直接让司机开车。
 至于去哪里，无所谓，毕竟人家可是说了要自己好好在拉斯维加斯观光一下，自己怎么能辜负人家的好意呢？
 眼神落在了自己手上的名片，卡拉的嘴角也是勾起一抹微笑：“老狐狸...”
 双眼轻轻泛红，手中的名片就已经被高温直接点燃，被卡拉直接丢在了车里的烟灰缸之中。
 早就离开的奥巴代亚也是在卡拉的身影彻底消失在了后视镜之中后，重新点上了一根雪茄，深深的抽了一口，感受着雪茄的香气，随后将那团烟雾吐出去。
 目光之中哪还有之前与卡拉交谈时候的和善？
 “小狐狸...”奥巴代亚倒是给了现在的卡拉一个几乎同样的评价。
 抬头看向自己这一次新带来的秘书，奥巴代亚直接开口说道：“我希望宴会之前，我能看到那女人的所有行程记录，好吗？”
 “没问题，boss。”

第六章 奥巴代亚的决定

 和那位老狐狸分开之后，卡拉确实是一直在拉斯维加斯的各种场所不断出入，自然也是能够注意到总是有人在各种场所之中注意着自己。400txt.com
 在卡拉的感官之中，那些人就像是黑夜之中划过的流星，想让人不注意都很难。
 就是用膝盖想想都知道，是哪个家伙想要知道自己的踪迹。
 毕竟知己知彼百战百胜，这种东西在各行各业都是行得通的。
 如果卡拉没有猜错，现在这种调查只是小事一件，估计还有其他的事情还在等着自己呢。不过要是真的有后续的事情发生，那么卡拉可以说是相当期待着的。
 不仅仅只是想要看看那位连自己公司下金蛋的鹅都能够弄死的家伙，会用什么样子的方式来对付自己。
 最好有一点儿新意。
 夜幕降临，凯撒宫前原本就层出不穷的豪车靓女，现在更是变多了起来。
 一众的所谓名流都向着凯撒宫之中走去，只为了今天晚上的那场颁奖典礼，同样也是他们扩展自己人脉的时候。
 卡拉自然也是在这个时候来到了凯撒宫，在进入会场之后，就有侍者开始引导卡拉前往自己的位置。
 卡拉位置的不远处就是另一位今天白天刚刚互相进行过一阵谈话的奥巴代亚。
 见到卡拉看向自己这面的时候，奥巴代亚也是轻轻的举起了自己面前的酒杯，对着卡拉示意了一下。
 对于别人的这种礼貌，卡拉自然不会失了礼数，也是对着那个老光头点点头。
 两个人随即也是移开自己的目光，将自己的目光放在了前方的颁奖典礼上面。
 至少现在对于大家伙来说，今晚的主角只有一个，那就是那个一定会拿到所谓的最高荣誉的托尼·斯塔克。
 坐在最前端的一名空军上校，此刻也是不断重复审查着自己手里的发言稿，他本来是没有打算做这次颁奖的主持人的。
 但是据说托尼会因为自己的颁奖而相当荣幸，作为一个从大学就认识托尼的人，他可太清楚托尼要是能够对于一个人给他颁奖而相当荣幸的事情可太少了。
 现在就有一个机会放在自己面前，又怎么可能不好好把握住呢？
 一想到托尼有可能对自己表露出来那种所谓的荣幸表情，詹姆斯·罗德斯上校就不免有些激动。尽管他自己也是明白这种情况的出现是个相当小的可能性。
 可，就算是只有百分之零点一，他都要把握住这个机会。
 一个身穿西装的男人快步走到了罗德的身边，将另一张发言稿送到了罗德的面前。
 “这是什么意思？”罗德看着自己面前那张和现在手里的那个没有什么差别的发言稿，有些不知道国防部又是抽了什么疯。
 明明自己之前已经根据自己的现在的发言稿进行了核对，国防部也是认同了自己的主持词，但是现在这个重新送过来的东西，又是什么意思。
 “只是对于颁奖之后的事情，做了一些其他的改动。”西装男也是直言不讳，直接将自己知道的消息告诉了罗德上校。
 “其他的改动？”罗德虽然有些不太清楚，但也是将那一份新的发言稿拿起来直接翻到了最后一页。
 颁奖之后改动的事情，也只会在最后有所体现。
 看到最后一项的时候，罗德也不免皱了皱眉头，他完全不清楚为什么要在这样的一种环境下宣读这种决定。
 他刚想要仔细问问西装男这到底是为什么的时候，就看到西装男摇摇头。
 “上校，这是上面的决定，而且作为军人的你，最好还是执行。”西装男说完之后，直接转身离开了会场。
 同时，现在的大屏幕上已经开始展现这一次有关于斯塔克工业的视频介绍了。
 罗德也清楚现在这种状况，自己的意见已经没有什么作用了，最好的方式就是和西装男说的一样，好好的将这场颁奖典礼主持完毕，当然要用的是后来的主持词。
 整个颁奖典礼仪式都很短，自然视频介绍的时候，也不算长。
 中间的一切都很顺利，除了那个原本应该出现在颁奖典礼上获奖的家伙，没有出现，反而是在凯撒宫进行赌钱之外。
 一切都算是在奥巴代亚的预料之中。
 可是就在他代替托尼领了奖之后，却发现罗德完全没有离开颁奖台的意思，依旧是在台上站着，而且看起来好像是有什么消息要宣布一样。
 “谢谢斯塔克，谢谢奥巴代亚。”罗德在颁奖台之上轻轻的鼓掌，随后也是停下来了自己的动作，看着台下的各个名流也是直接开口，“国防部也是特意委托了我一件事情，让我在这里将这个消息宣布出去。”
 所有人都被罗德这段发言吸引了过去，按照道理而言，在在这种相当重要的奖项颁布之后，是不会有什么其他的事情的。
 毕竟颁奖典礼就是颁奖典礼，要是真的有其他的事情要宣布，大可以在明天开个发布会来宣布的。
 没必要在这种场合发

第六章 奥巴代亚的决定>>

言，除非说国防部的人对于现在的斯塔克工业有些不满，才会在这种时候发表决定。
 当然也不一定就是对于斯塔克工业不好的事情，也有可能是对于斯塔克工业的一个好消息。
 不过，罗德没有说明，那就没有人会知道那件事情对于斯塔克工业来说是好，是坏了。
 “我非常荣幸的宣布，国防部未来一年的订单，由汉默工业提供。”罗德也是面带笑容的看着在场的所有人说了这样的一句话。
 而这句话一出，就已经说明现在的国防部对于斯塔克工业的状态是有些不满的。
 不然也不可能在这种时候，发布一条对于斯塔克工业来说绝对的坏消息。
 原本还因为斯塔克工业拿到了巅峰荣誉的奥巴代亚，面上的笑容也是渐渐消了下去，但又很快重新带上了笑意。
 免得被这里的其他人看出自己的状态。
 甚至现在的奥巴代亚也是第一个带头鼓掌的，好像对于汉默工业能够拿到国防部订单的事情相当开心一样。
 不过也没有人会在这种时候拆穿他，那可就是撕破脸了。
 奥巴代亚将目光放在卡拉的面孔之上，想要看看现在的卡拉的表情。
 他想知道是不是汉默工业联合的国防部在这种场合对于斯塔克工业进行打压，最近的斯塔克工业确实有些让国防部有些不满。
 或者说，斯塔克早就让军方的采购部门不开心了。只不过因为斯塔克的武器优良，才一直没有什么表示的。
 现在这种事情只不过是给斯塔克的一种小小警告。
 毕竟美利坚的军火企业，说一句多如牛毛也不为过，顶多也就是大型军火企业比较少而已。
 国防部的订单真的是给谁不是给，至于对于斯塔克的那些高精尖武器，又不是不买了。
 不过是将集体采购的那些东西，换了一家而已。
 卡拉倒也是有些没有想到，国防部竟然会在这种场合将这件事情公布出来。
 之前卡拉在拿到董事长的位置之后，到达国防部的慈善晚宴所办的事情，就是将未来一年的国防订单拿下来。
 也真的让她成功了。
 但是现在这种状况，很显然是将汉默工业推向了斯塔克工业的对立面。
 不过，即便不用国防部推动，早前因为贾斯汀与托尼之间的关系，汉默工业就已经在贾斯汀的默认下对于斯塔克工业互相对立了。
 “恭喜，汉默小姐。”奥巴代亚这个时候也是走到了卡拉的面前。
 “谢谢。”卡拉也是起身点点头，算是回应了奥巴代亚的恭贺。
 “看样子以后我真的有可能要看你们汉默给碗饭吃了。”奥巴代亚想要去拍下卡拉的肩膀，可能是发觉地方不对，况且大家也没有那么熟，也就有些尴尬的放了下去。
 “哈哈。”卡拉也只是单纯的笑了笑，“我还有点儿事，我就先走了，同样也恭喜斯塔克先生拿到了最高荣誉。”
 “我送送你。”
 “不用，您留步就好。”卡拉回绝了奥巴代亚的提议，也是直接离开了颁奖典礼。
 而奥巴代亚倒是依旧保持着自己的笑容，看着宾客们一个个离开了会场。
 “我去找一下托尼，顺便把这东西交给他。”罗德也是最后一个对着奥巴代亚说话的。
 看着罗德手中的奖杯，奥巴代亚也是微笑的点点头，没有什么反应，只是让罗德走好。
 直到只剩下自己身边的人之后，这位老光头的脸上才不再有那种温和的笑意，反而是一副冰冷的样子。
 “知道她今天住在哪里吧。”奥巴代亚声音冰冷的对着自己的新秘书说道。
 “知道的。”
 “那我希望你知道我的意思。”奥巴代亚深深的看了一眼自己身边的秘书之后，直接离开了会场。
 而秘书只是在原地对着已经离开的奥巴代亚点点头，即便他是作为奥巴代亚的新秘书，他依旧是明白自己老板的意思。
 至于这样做所造成的的后果，他不会去想。
 上一个办事不利的家伙，还不知道现在在什么地方呢。
 老板的命令才是最重要的。
 此刻的他已经开始联系人手了，老板虽然没有说话，但是知道自己应该做些什么。

第七章 记者的围攻

 当卡拉刚刚走出凯撒宫酒店的那一刻，就已经有无数的记者蜂拥而至。158txt.com
 作为记者他们的新闻嗅觉是绝对要敏锐的，不然也吃不了这碗饭。
 况且原本在凯撒宫所举行的颁奖典礼就已经足够吸引人注目了，更何况现在在颁奖典礼之后，又爆出来了一个如此巨大的消息。
 国防部未来的订单竟然在悄无声息的状况下，就让汉默工业拿到手里了。这无疑是对于这些记者来言最大的新闻，也最值得去挖掘下去的东西。
 之前汉默工业换董事长的信息，现在还挂在汉默工业的官网头条上面，所有的新闻记者自然也是能够知道这件事情的。
 而且他们敏锐的发现，在汉默工业换帅之后的当天晚上就是国防部的慈善晚宴这种事情如果要说是巧合的话，他们是绝对不可能相信的。
 尤其是当美利坚人越发相信阴谋论的存在，他们就更加不可能相信汉默工业的这次换帅与后来获得国防部订单的事情没有任何关系。
 更不要提现在的汉默工业董事长是一位，几乎可以说是典型的美国甜心类型的超级美人。
 甚至现在已经有记者在思考，是不是汉默工业与国防部之间进行了权色交易之类的事情。
 不然那么多的军火公司，甚至还有着以前一直与国防部有着良好交易记录的斯塔克工业，国防部不去用，转而去用汉默呢。
 大家可都相当清楚，汉默工业在整个军工企业之中的地位是一个什么样子的，更不要提汉默工业完全是依靠着仿照斯塔克工业武器而闻名的。
 此刻的这些记者们就像是在大海里闻到了血腥气味的鲨鱼一样，团团围住了卡拉。
 卡拉也是没有想到自己只是来个拉斯维加斯就能出现这么多事情，甚至还引来了如此众多的记者。
 要不是现在卡拉身边围着的众多记者，卡拉还真的会以为，就像是托尼·斯塔克离开凯撒宫的时候，只有那么一个记者来采访。
 显然拉斯维加斯的记者数量远超于卡拉的想象。
 不过唯一值得庆幸的是，凯撒宫倒是给卡拉配了一队安保人员，要不然现在这种场景还真不一定说得好，卡拉是不是已经淹没在了记者潮之中了？
 “汉默小姐，我想请问一下你们是用什么方式获得的国防部订单？”
 “是否与你们当天换董事长之事有关？”
 “您是否是在这一次的合同交易当中起到了至关重要的作用？”
 “汉默小姐……”
 安保人员相当尽职尽责地将卡拉护了起来，并隔绝开了那些记者。
 但是很可惜，他们阻断得了记者凑近卡拉身边，但是没有办法阻止记者不断的将录音笔伸向卡拉的方向，并询问一些极其出格的问题。
 见状，领头的安保人员也是急忙对着卡拉说到：“我们赶紧离开这里吧。”
 卡拉点了点头，也不打算在这里和记者们有过多的纠缠，也就在安保人员的保护之下，向着自己的车辆靠近了。
 眼看着卡拉就要离开他们记者的包围圈一名不知道是哪个报社的记者也是奋力一搏了，努力的将自己手中的采访笔伸到了卡拉的面前，几乎就要怼到卡拉脸上了。
 “汉默小姐我们需要知道真相，美利坚民众需要知道真相，以免因为你们之间的非法交易而影响到了美利坚接下来进行行动的士兵生命安全。”那家伙可以说是把自己的毕生所学都用上了，直接就是一顶大帽子扣在了卡拉的头上。
 听到那家伙的话，卡拉也不由得停下了自己的行动，因为她相当清楚在美利坚这个国家，如果说你不正面回答这种问题的话，第二天就有可能有人直接朝你的公司撇砖头。
 即便你是一位军火公司的巨头。
 那也是没有办法避免的事情。
 “我欣赏你，问这些问题的勇气，但是我可以告诉你汉默工业与国防部之间的交易，清楚而明了，没有任何幕后操作。”卡拉简洁的结束了自己的回答。
 目光向着那个拼了命去问自己问题的那个男人的记者证上看了过去。
 号角日报：埃迪·布洛克。
 在深深的看了一眼那一张有些憔悴的面孔之后，卡拉也是头都不回的直接坐进了车里。
 怎么都没有想到，竟然在这种地方能够遇见一个或许有可能成为致命守护者的家伙。
 埃迪自然是看到了卡拉看向自己记者证的那一眼，但是对于他来说这都没什么，即便说这位新任军工大佬记住了自己，那也没有什么必要。
 作为一名记者应该做的事情，就是将所有的事情如实报道，对美利坚民众报道最真实的东西，没有任何隐瞒的东西。
 这才是记者应该做的事情。
 至于卡拉会不会像是那位托尼·斯塔克一样，因为一些新闻报道就直接将那家报社直接收购的事情，埃迪更没有什么害怕的。
 就算那女人成为了自己的顶头上司，也不代表她就能够让自己说

第七章 记者的围攻>>

假话。
 做假新闻。
 但这一切对于卡拉来说只不过是一些小小的插曲而已，并没有影响到她的心情。
 至于汉默工业与国防部达成合作的事情，让公司那边公关部出来开一次新闻发布会就可以了。
 卡拉在车上就已经给公司那边去了电话，公司也是以最快的速度邀请好了与汉默工业有良好关系的新闻媒体，准备开始报道汉默工业是如何与国防部达成共识的。
 到时候所有的事情都会有一个明确的回答。
 至于那些网民们会怎么想，那些心里怀揣着阴谋论的美利坚人会如何思索，那对于汉默工业来说就已经不是什么事情了。
 过一段时间，那些人就会重新抓住新的热点事件来大胆的散发自己的思维，从而忘记之前对于汉默工业的种种猜测。
 一个热点出来，另一个热点就会被覆盖下去。
 不过倒也是让卡拉见到了一个未来可能会成为重要角色的家伙。
 早就已经回到了自己在凯撒宫房间的奥巴代亚倒是在楼上见到了卡拉所经历的事情，但是面色平静没有任何想法。
 这种事情，不光是托尼·斯塔克经历过，他也经历过，几乎是每一个军火公司的老总都经历过的。
 但是唯一不同的就是，那些家伙在面对他们的时候会稍微收敛一些。
 毕竟在他们看来，现在的卡拉只不过是个刚刚接任的菜鸟，没有什么手段的。
 而对于之前斯塔克收敛一点儿的原因，也只不过是因为斯塔克很有可能会因为一个记者的不收敛而直接收购了他的公司，然后开除他。
 之后的事情，不需要斯塔克再做什么了，新闻行业自己就会将那个被斯塔克开除的小记者封杀了。
 卡拉目前可没有任何一项战果，这些记者自然也就会放肆一些了。
 当然，也是因为卡拉身上的新闻有些爆炸，毕竟有关美利坚的国防部。
 只要能挖出来一点儿什么额外的新闻，都已经足够这些家伙向着普利策奖伸伸手了。
 这个时候的门口也是响起了敲门声。
 “进来。”
 “boss。”来人正是奥巴代亚的秘书。
 “安排好了？”奥巴代亚头都没有回，只是平静的询问着自己秘书。
 “是的，等她......”
 “我不想听你的计划，我只想看到结果。”奥巴代亚直接打断了自己秘书想要向着自己解释的话，他没有那个想要知道计划的心。

第八章 你是个怪物

 只不过奥巴代亚，不可能知道的事，是即便他已经看着卡拉坐上车离开了这里，此刻他所做的一言一行全部都落在了卡拉的感官之中。158txt.com
 对于这样一个敢对自己，可以说是看着长大的兄弟的孩子痛下杀手的人，卡拉又怎么可能不对他抱有戒心呢？
 可惜的事情是奥巴代亚，并没有让自己的秘书对他阐述计划到底是如何执行的。
 卡拉也没有办法明白他们到底准备了什么样的手段来应对自己。
 毕竟自己拥有的超能力，疑似是超人的翻版，但那可不是x教授的翻版。
 她可没有什么读心的能力。
 况且人生总是要有一些惊喜的，即便那可能是另一种方面的惊吓，但是至少要有一些自己所不知道的东西。
 如果什么东西都按照剧本一步一步的走下去，那么也就没有了多少意思。
 但是现在让奥巴代亚能够做出这种反应，也已经足以证明国防部直接将订单交给汉默工业的事情，对于这个老家伙来说是一个多么大的冲击了。
 甚至不惜在国防部将这件事情公之于众的当天就将自己弄死。
 “让我看看你到底能给我准备一下什么样子的惊喜吧。”
 可是直到第二天清晨，卡拉都没有在那夜深人静的夜晚，接收到任何一项，有可能是来自于奥巴代亚指使的行动。
 也或许有可能是因为整个拉斯维加斯的夜晚都实在是过于明亮了，这里可以说比纽约更适合叫做不夜城。
 晚上的各式霓虹灯光，以及各大娱乐设施所用灯光点亮的招牌，让昨天晚上的卡拉都不得不拉上窗帘，才能进入梦乡。
 这种光污染的环境，让那家伙没有什么底气？
 揉揉自己的额头，卡拉第一次对一个城市如此反感。
 在卡拉眼中任何能够影响到自己，晚上好好睡觉的东西，都是相当令人厌恶的。
 不过看起来奥巴代亚并没有想要在晚上干掉自己，也没有想着在夜晚自己睡觉的时候杀了自己。
 不然卡拉可以相当确定的说一句，如果那个老光头真的在自己睡觉的时候对自己进行行动的话。
 自己当天晚上绝对会直接冲进凯撒宫酒店的顶层套间，把那个令人讨厌的老光头摁死在浴缸里。
 这个时候的卡拉也是有些庆幸的，自己来到拉斯维加斯，除了自己的私人飞机机组之外，并没有带着其他的人，甚至连自己的秘书都没有带上。
 不然万一发生袭击之类的事情的话，可能还会波及到自己带的员工。
 在来到自己的私人飞机之前，卡拉也是直接用自己的透视眼观察了整个飞机的各个位置，看看有没有什么地方是被人做了手脚的。
 即便是真的有人在自己的飞机上下了炸弹，卡拉也并不觉得自己会有什么问题，但是机组上其他的人员可能会因此而丧命。
 那可不是卡拉想要见到的结果。
 当卡拉准备前往机场的时候，她发现了拉斯维加斯此刻的氛围与昨天完全不同。
 普通人依旧在开开心心的进行着自己的观光旅游玩乐之旅，但是在拉斯维加斯界面上的那些警察们，好像都已经换了一种态度。
 那些警察完全没有了昨天的那种平静的氛围反而是，严阵以待，好像接下来的拉斯维加斯会发生什么重大的事件一样。
 对于这一点，卡拉也是有些好奇。
 卡拉在仔细的听警察之间的对话，想看看在自己睡觉的这一晚上，到底拉斯维加斯发生了什么样的变化。
 难道说美利坚的总统今天就要过来了？
 美利坚的总统现在可还在华盛顿老老实实的做着自己的工作呢。
 很明显来到拉斯维加斯的是不可能的事情，而且很快卡拉就从警察的对讲之中获悉了全部消息。
 因为有人从拉斯维加斯的监狱之中越狱了。
 一名穷凶极恶的杀人犯。
 尽管说美利坚的监狱一年以来，总会有那么一两个越狱成功的家伙，但也很快就被抓回去了。
 不过在自己还在拉斯维加斯的这段时间，这么巧合的就出现了一名越狱犯，还是一名杀人犯，怎么想都不是单纯的巧合吧。
 卡拉这个时候能够清楚的感受到自己的腰间顶上的一柄尖刀。
 “不要出声，我需要你带我离开这里。”极其粗暴的声音，此刻就在卡拉的背后响了起来。
 如果卡拉没有猜错的话，那么现在这个正在威胁自己的家伙，就应该是那个越狱犯了。
 “赶紧上车！”男人用刀抵在卡拉的腰间，不断的催促着卡拉上车。
 卡拉倒是无所谓的直接坐进了车里，而男人几乎可以说是紧跟着卡拉的步伐，坐在了卡拉的身边。
 而且即便是上车这种大动作，男人将抵在卡拉腰间的刀依旧隐藏的相当隐蔽，如果没有仔细观察的话，没有人会发现现在的卡拉是被胁迫的。
 男人在一上车之后

第八章 你是个怪物>>

，就已经将驾驶座与后座的间隔窗关上了。
 驾驶员也完全没有办法了解到现在的车后到底是发生了什么。
 但这都是个人的自由，他也自然没有想什么，只是果断的开车，向着之前预定的机场行驶了过去。
 “为什么找我？”卡拉相当平静的看着，现在坐在自己身边的这个家伙问道。
 “一个单身而且有钱的女人当然是最好的挟持选项。”男人笑意吟吟的看着现在被自己成功挟持着的卡拉。
 一双暗沉的眼眸丝毫没有掩饰的，上下打量着卡拉的身材。
 “我就喜欢听你们这种女人，在你死前对我求饶，能够豁出一切的声音。”男人相当病态的舔了舔自己的嘴唇可以看得出来，他是相当享受自己所描绘出来的那种画面的。
 “听起来你只是一个喜欢虐杀女人的废物。”卡拉微笑着说出来这句话，丝毫没有给这个越狱犯任何面子。
 越狱犯怎么都没有想到，一个被他用刀挟持的女人，竟然能够对他发出这样的讥讽，对自己完全没有任何畏惧。
 即便是在阿拉斯加的监狱之中，也没有几个人敢用这样的语气对自己说话。
 越狱犯刺客对于卡拉的态度也发生了完全的转变，之前劫持卡拉的刀。此刻也不藏着掖着了，直接就已经放在了卡拉的面前。
 锐利的刀锋在卡拉的面前闪烁着阵阵的寒光。
 卡拉虽然对于刀这种东西的价值不是太过了解，但是依旧能够看出来现在男人手里拿着的刀，很明显，不是一个越狱犯能够轻而易举获得的东西。
 “这把刀可价值不菲，你是从哪里拿来的？”
 “你现在还有心思关心我的刀是哪里来的？倒不如关心关心，接下来我会在你身体上的哪一个部位开刀。”越狱犯用手中刀的刀背轻轻的刮过了卡拉的面孔，一脸邪笑的对着卡拉说的。
 不过很显然卡拉的状态并没有像越狱犯预想之中的那样一脸惊慌失措，眼含泪水的对着他求饶。
 “你是怎么确定我就能够带你离开拉斯维加斯呢？万一我只是去另一个赌场游玩一番呢？”卡拉完全对于那个已经贴在自己脸上的刀视而不见，只是平静的询问着越狱犯问题。
 原本还能和卡拉继续对话的越狱犯，这个时候也是忽然暴起，手中的刀也不再是用刀背刮着卡拉的面孔，而是直接换做了刀锋。
 卡拉的问题太多，所以导致了现在的越狱犯已经没有那个耐心继续和她说下去了。
 “我已经决定了，从你这漂亮的小脸蛋上开刀。”
 说干就干，越狱犯这个时候，已经将自己的刀对准了卡拉的眼球，就准备直接插下去了。
 他相信当卡拉受到伤害之后，所有的表现都不会像现在这么平静了。
 哭泣。
 痛苦的哀嚎。
 以及最令人身心愉悦的哀求。
 都将会在这个嘴硬的女人身上出现。
 “铛！”
 与曾经那相当熟悉的刺穿眼球的手感不同，这一次他是亲眼看到自己手中的刀在与卡拉的眼球产生撞击之后，迸溅出来的火花。
 就像是用手中的刀硬生生的击打在了一块铁锭上。
 这一刻他能够感受到自己的手，在因为反震而产生的丝丝颤抖。
 但这怎么可能，怎么可能有人的眼球会比钢铁还要坚硬。
 “让我想想，是有人把你放出来之后告诉你直接来找我吧。”卡拉没有理会越狱犯的震惊表情，只是平静的对着越狱犯说着自己的猜测。
 不过越狱犯完全没有理会卡拉说话的意思，而是依旧震惊的打量着自己手中的刀，同时也是在向着车门口不断移动着。
 “然后他们会给你一个合法的身份，一个合适的条件，让你安全的离开拉斯维加斯，甚至安全地离开美利坚。”卡拉也是在继续进行着自己的推测，完全没有在乎这家伙的一些小动作。
 “但是很可惜的是，他们不但不会给你所谓的合适条件和合法身份，反而会把你放进水泥支撑，丢到洛杉矶的美丽海岸以下。”
 “你是个怪物！”越狱犯崩溃了，他开始指着卡拉，对着她大声咆哮，“你就是个怪物！”他开始疯狂的摆动着车门把手，想要直接离开这个地方。
 “不不不，我可不是怪物，真正的怪物是像你这种恶心的人渣。”看着越狱犯的举动，卡拉也是直接笑着将他拽到了自己的面前。
 “让我们说再见。”
 两道炽烈的热视线从卡拉的双眼之中射出，直接就将那位越狱犯的双眼烧穿，将整个脑袋烧成了灰烬。
 整个后车厢之中弥漫着的都是，那有些恶心的臭味。
 以及一具无头尸体。
 至于那东西怎么处理，卡拉的处理方式可以说是简单而又粗暴。在绝对高温的热视线面前，那东西被卡拉一寸寸的烧成了灰烬，而又没有伤及到原本的车体。
 唯一的缺点就是味道不太好闻罢了。

第九章 汉默工业的新篇章（已签约）

 “女士，机场到了。28lu.com
”作为卡拉在拉斯维加斯的司机，现在的这一位可以说是完完全全的履行了自己的职责。
 到了机场之后也是直接停车跑到后面，帮助卡拉拉开了车门。
 只是让司机有些不理解的是明明上车的时候是两个人，但现在为什么只剩下了自己的雇主。
 司机不理解也没有办法想明白这个问题，但是他很清楚一点，那就是在拉斯维加斯，有些事情不能问，有些事情也不需要问。
 这就是他在拉斯维加斯能够安安稳稳的活到现在的原因。
 少管闲事，多操心操心自己就是最好的选择。
 自己的那些同行在这种工作上见到的离奇失踪的人还少吗？
 然后多嘴多舌之后，离奇失踪的自己的同行，还少吗？
 见到这个司机完全不去询问另一个上车的人哪里去了，卡拉也是明白这家伙算是个懂事理的人。
 而像托尼与卡拉这种人，通常都会随身携带一种东西，那就叫支票本。
 从上面直接撕下来一张空白支票，填写上了一笔足够大的金额之后，卡拉也是将其递给了自己的这位临时司司机。
 “算是你的小费。”说完，卡拉就已经开始向着自己的私人飞机走了过去。
 “谢谢您，女士。”司机并没有第一时间去看支票上面的数字，而是对着卡拉行了一礼，之后看着卡拉上了飞机才有时间去看看，这一次自己的收获。
 二十万美刀，这就是这一次司机当做什么都没有看到所收获的报酬。
 “谢谢您！”司机向着卡拉的私人飞机振臂高呼。
 至少有了这一笔钱，他就没有必要再从事这份工作，他能够给自己的家人获取一个更好的生活环境。
 但是这一切对于卡拉来说都只是随手而为的。
 卡拉绝对相信那位司机是可以保守这个秘密的，但是给他一笔钱能够让他为此，隐瞒终身。
 虽然说只有死人才能够最好的隐瞒秘密，但是现在这个世界有些东西并不是杀人就能解决一切的。
 杀人只会让你需要去遮掩的事情变得越来越多。
 至少现在的卡拉还是想过一些正常人的日子的，至于未来出现一些其他的问题到时候，那个时候她会解决一切的。
 那一笔钱是绝对能够让司机离开这里，换一个地方好好生活的。
 拉斯维加斯，但凡是能够和天降横财，搭上边的城市，都不会是什么好生活的地方。
 况且现在的奥巴代亚送给了自己一份小礼物，那么自己又怎么可能不给奥巴代亚送上一份小小的惊喜呢？
 不过这件事只有回到纽约之后才能够落实。
 想来斯塔克工业的董事长离奇失踪的事情，会让所有把持着斯塔克工业股票的股民心中颤抖吧。更何况在此之前斯塔克工业也失去了，国防部未来的订单。
 股民对于这种事情可太敏感了。
 极端一点，他们都会认为现在的斯塔克工业就是在走下坡路而抛售自己手中的股票。
 卡拉可太清楚奥巴代亚对于斯塔克工业的态度了，在他的眼里斯塔克工业就是他一手培养起来的孩子，一手扶持起来的庞然大物。
 股价大跌也在奥巴特利亚想要处理托尼·斯塔克后，必然会出现的事情，又怎么可能没有防备呢？
 估计早早就已经准备了一批应急资金来维持斯塔克工业的股价。
 但是如果这个时候有一家公司，突然拿出来了比现在斯塔克工业所有武器，还要更加精密，更加可靠的新一代军火呢？
 之前的奥巴代亚可以依靠那只会下金蛋的鹅，来不断将斯塔克工业的武器制造技术与其他的军火企业拉开。
 但是当他亲手将那只鹅送到了恐怖分子的手中，甚至那些家伙还给他打来加价消息的时候。
 市面上出现了更加先进的军火，他又会怎么做呢？
 也就不知道到时候是不是真的能够看到，那堆由破铜烂铁而制造出来的马克一号了。
 “奥巴代亚，不要让我失望，当然斯塔克先生也最好不要让我失望。”慢慢起飞的私人飞机之上，卡拉看着外面不断流动的云潮，也是露出了一个意味深长的笑容。
 只不过当卡拉在纽约落地之后，与在凯撒宫一样的场景再次发生在了她的面前。一群记者竟然，就在机场外面等待着自己。
 手中的长枪短炮不停的对着刚刚走出来的卡拉拍拍拍，同样也不断的向着卡拉的面前，递出了自己的采访笔。
 依旧是在凯撒宫前问过的那些问题，只不过纽约的记者们问的更加偏僻一点，而且频率也更加多了一点。
 但是同样他们询问的问题要比之前的那些记者询问的，问题要相对的含蓄，毕竟他们很清楚在纽约这个地界上有些家伙还是不能随意招惹的。
 这一次卡拉倒是没有打算和他们说什么，毕竟之前已经让汉默工业的公关部对外解释了所有的一切。

第九章 汉默工业的新篇章（已签约）>>

 自己现在说的任何话，都只会被那些记者们认为自己是在掩饰一些什么东西。
 更何况现在自家公司已经给自己派来了安保团队，来为自己解决这一系列的麻烦。
 在临走之前，卡拉转过头，对着那一堆的长枪短炮，露出了一个意味深长的笑容，随后开口说道：“号角日报的埃迪·布洛克知道一些事情，你们可以去问一下他。”
 然后就进入了自己的专车，离开了机场。
 对于自己最后的这个回答，卡拉相信号角日报，或者说那名记者一定会想到一个很好的解决方案，来应对他的这些同行们。
 毕竟同行是冤家。
 而现在为什么这么多人质疑汉默工业是从哪里获得的国防部订单，不就是因为汉默工业的军火技术远远不及斯塔克工业吗。
 那接下来卡拉所需要做的就是将人们这个所谓的固有印象彻底打破。
 汉默工业也将会成为整个美利坚乃至整个世界上最为顶尖的军火企业，同样也是武器研发尖端企业。
 “老板，我们回公司吗？”坐在前面副驾驶的小秘书，这个时候也是转头询问着卡拉的意见。
 “去武器研发部门。”卡拉说完话就已经从车的一边拿起了，早就已经准备好的电脑。
 现在的她就要变身为汉默工业的武器研发人员了。
 只不过这种东西的发布，一定要在全美利坚民众都知道托尼·斯塔克失踪之后才行。
 想来那个时候的奥巴代亚脸色一定相当好看。
 一边是狮子大开口的犯罪武装集团，而另一边又是拥有着全新科技的汉默工业。
 他唯一的破局方式就是将托尼·斯塔克重新搞回美利坚。
 就在卡拉着手准备全新武器的设计蓝图的时候，另一边的号角日报可以说是被卡拉最后的那一句话搞得焦头烂额。
 作为号角日报的老板，j·乔纳·詹姆森，此刻已经接了不下于几十个的同行报社老板的电话了。
 尽管那些人总是顾左右而言他，但是作为老牌的记者，詹姆斯总是能在其中感受到一些蹊跷的。
 说句不好听的，号角日报，还没有那么大的体量，能够让这么多的报社老板对自己嘘寒问暖。
 除非现在自己手底下的某一个记者掌握了一个惊天的独家新闻，而自己不知道，但是却让这些其他报社的老板知道了这个消息。
 可是现在的号角日报没有几个记者是被派出去进行采访任务，又哪来有什么所谓的独家新闻或惊天秘密呢？
 但是不怕1万就怕万一，现在的詹姆森也没有办法确定，万一自己家的某一个记者在不经意间，采访到了一桩惊天新闻呢？
 现在詹姆森做的第一件事就是询问自己的秘书，现在整个号角日报有多少人在外进行采访任务，或者说休假旅行的。
 都不用詹姆森询问秘书，就已经将那个可能拥有独家新闻的人告诉了詹姆森。
 “埃迪·布洛克。”
 说实话，这不是詹姆斯第一次听到这个名字了。詹姆斯对这个小记者是有印象的，因为这位小记者就很像，当初他刚刚进行新闻工作的时候的状态。
 不过现在埃迪这种隐瞒不报的行为，倒是让詹姆斯有些不满。
 隐藏一个爆点新闻原因是什么？难道说是想要跳槽到其他更大的报社吗？
 号角日报都已经变成了这种样子，更不要说作为独立记者的埃迪·布洛克了。
 而这一切的罪魁祸首此刻正在汉默工业的武器研发部门，对着一群自认专家的科学家，讨论着接下来汉默工业的产品。
 在卡拉选出来的一种武器之中，大家最终确定了一个，听起来并非惊世骇俗的东西。
 一款充能武器。
 从它开始，将掀开了汉默工业的全新篇章。

第十章 汉默工业的发布会

 至于为什么是那款充能武器，其实汉默工业的那些武器专家也是有话要说的，毕竟自家老板冷不丁的掏出了一大把，简直闻所未闻，见所未见的新奇武器蓝图。sangbook.com
 任凭谁都没有办法放心的进行研究研发。
 自家老板也不是那个享誉世界的超级武器天才托尼·斯塔克，之前也没有展现出任何有关于武器设计方面的天赋。
 任凭谁第一时间见到这种东西，第一时间想的都是自家老板，在开玩笑吧。
 在那些完全异想天开，几乎没有任何理论依据的武器蓝图当中，大家也当然是选择了一个看起来听起来都靠近人类研究方向的东西了。
 至于其他的那些武器蓝图，还是让自家老板收起来。以后，就放在老板家的阁楼上吃灰，或者可以尝试一下当传家宝吧。
 万一未来的科技能够到达了那种程度，能把老板那些异想天开的东西变成现实呢。
 实际上即便是卡拉也是有些惊讶于这些家伙，竟然能够在那么多武器选择当中选了一个，其实最为偏离人类科学的东西。
 那充能武器严格意义上来说并非是基于人类科学体系，而是根据卡拉对于自己身体细胞的研究而产出的一种武器设计。
 而且是很早之前就已经开展的研究了。
 毕竟卡拉又没有系统，也没有老爷爷，也没有人过来告诉自己到底是一个什么样的状态，自己所能做的那就是充分利用自己那的聪明的大脑来尝试发现一下自己身上的变化。
 值得庆幸的是当时的卡拉身体还不算是特别坚硬，不然的话可完成不了对于自己细胞的研究。
 也是那些持续不断的研究，让现在的卡拉可以确定的是自己绝对拥有，如同超人一样的能力，但是又和超人有所不同，但是可以肯定的是自己绝对不是祖国人。
 自己的细胞会在阳光之下不断的进行自我强化，他们在吞噬那些来自这颗健康太阳的能量或者说辐射。
 那一个个小细胞就像是这个世界上最强大的储能装置，他们将所有照射到自己身上的能量辐射，变成了一个又一个完全让人匪夷所思的超级能力。
 而现在卡拉要做的就是将自己之前用这些细胞作为样本，做出来的那种能量转换装置进行大规模阉割之后，再开始生产属于汉默工业的能量武器。
 有了成果再将成果应用到武器上面，对于武器专家们来说实在是不需要太过简单，更何况现在自家老板拿出来的技术已经可以完美应用了。
 这一刻的他们再也没有觉得自家老板是在异想天开，是在拿他们开涮了。
 如果每一次老板都能拿出这样的技术的话，他们真的是心甘情愿被自家老板涮了一遍又一遍。
 “或许我们真的有可能打垮斯塔克工业的。”有武器专家对着自己的同事笑眯眯的开口。
 “不是有可能，是一定！”显然另一位同事则是对现在的汉默工业相当有信心。
 至于此刻电视上正在播放的斯塔克在中东地区为美利坚军队展示新式火箭的新闻，也吸引不了他们。
 他们心中现在只有一个念头，那就是干翻斯塔克。
 只有卡拉一直在关注着斯塔克在中东所发生的新闻，毕竟那可是代表着，接下来整个世界都会被接二连三的大事件所洗礼了。
 “开发布会吧。”原本在沉默中的卡拉突然说了这么一句话，让所有的武器专家都有些懵。
 虽然说现在所有的东西都可以说已经是成品了，但问题是作为武器还是要进行测试的，而这个测试的时间又是比较漫长的，怎么可能一拍脑门就要开发布会呢？
 “老板，我们……”有人想要劝阻一下卡拉。
 卡拉倒是转头对他们笑了一下，说到：“我没那么着急，我们稍微等上几天。”
 知道自家老板还是有理智的之后，武器专家们也是松了口气。
 开始不断的准备，进行对现在汉默工业，未来很有可能成为王牌产品的充能武器进行测试。
 尽管卡拉可以说已经成为了一只无比强壮的蝴蝶，但是在这个世界上依旧没有办法直接掀起蝴蝶效应，至少在目前看来还不如至于出现什么特别大的变动。
 那位花花公子依旧是在进行武器展示之后被人绑架了，失踪在了中东地区。
 几天之后，斯塔克失踪的消息就已经荣登各大报社的头版头条，估计一段时间内，头版头条上面都不会出现第二个人的名字了。
 除非有一天美利坚总统都会被fbi抓起来，那么才有可能取缔掉现在托尼·斯塔克的头条位置。
 斯塔克工业的股票在一时之间可以说是如同跳楼般直线下滑，但是很快又被人稳定住了，保持在了一个相对平稳的状态。
 很明显是有人出手来稳定，现在斯塔克那雪崩般的股价啊。
 坐在自己那宽敞的办公室之内，奥巴代亚相当满意自己现在的状况，也相当满意，斯塔克工业的状态。
 在没

第十章 汉默工业的发布会>>

有了那个让人觉得碍眼的臭小子之后，整个斯塔克工业都显得那么美丽了呢。
 就是那些不断簇拥在斯塔克工业门前的记者们，让奥巴代亚有些不爽，但是他们嘴中问出来的问题，却总让他感觉身心愉悦。
 这一次他总算感觉斯塔克工业重新回到了自己的手中，不，它本来就是属于自己的企业。
 “ boss！”
 秘书相当焦急，甚至可以说完全失去了仪态的冲进了奥巴代亚的办公室。
 “不会敲门吗？”对于这一个擅自闯进来的秘书，奥巴代亚相当反感的皱起了眉头，冷冷的对着他说出了这样的一句话。
 不过秘书显然现在已经不太在意奥巴代亚的这种态度了，而是连忙打开了奥巴代亚办公室的电视。
 “我们非常荣幸的能够再次为大家介绍我们的全新产品……”
 原本奥巴代亚还打算说什么，但是在看到了电视上面出现的那张熟悉的面孔之后，他也选择静观其变，不再说些什么。
 汉默家的那位新任董事长。
 那是个不好惹的小狐狸，而现在电视上播放的很明显，就是由这个小狐狸所主持的汉默工业新品发布会。
 尽管是一个以山寨起家的二流军火公司的发布会，原本并不值得斯塔克工业有多么关注。
 但那前提是现在的科研领头人没有被人困在中东，不然任何一家军火公司的科技进步都将会是对斯塔克工业的一次重创。
 奥巴代亚现在已经从自己的老板椅上站了起来，目光凝重的看着电视中播放着的发布会。
 当卡拉开始不断地介绍起来，他们全新的那个款充能武器之后，奥巴代亚就已经有些坐不住了。他哪还看不出来，现在的汉默工业已经在这方面有了一个完全可以说的上是离谱的进展。
 一款真正意义上的能量武器，这种武器对于美利坚军方有多么大的吸引力，奥巴代亚实在是再清楚不过了。
 更何况这款能量武器不管是大型的，中型的，还是小型便携的，全都已经让汉默工业准备齐全了。
 已经可以说是完美的满足了，所有的应用条件。
 从这一刻开始，汉默工业就已经彻底摆脱了曾经的那个二流军火公司的帽子，开始向着顶尖的军火研发公司前进了。
 或者可以说当卡拉开了这次发布会之后，斯塔克工业在失去了托尼·斯塔克，迎接他们的将是自己所占领的武器份额不断被蚕食的可怕后果。
 斯塔克工业没有办法继续保证自己的龙头位置了。
 “ mother fucker！！！”揉搓着自己的大光头，奥巴代亚一气之下直接踹翻了自己之前坐着的老板椅。
 早不开发布会，晚不开发布会，偏偏赶在这种时候发布会发布新品。
 如果现在卡拉出现在奥巴代亚面前，奥巴代亚绝对可以打着包票说自己要把那个小狐狸直接撕成碎片。
 这一场发布会一开奥巴戴亚都可以预料到，接下来的斯塔克工业股票会成一种什么样子。
 如果之前的卡拉早一点的将发布会开启，他绝对没有想让托尼·斯塔克变成一只死鹅的想法。
 如果是在后来的时间卡拉开了发布会的话，那么奥巴利亚也认命了，毕竟那个时候的托尼·斯塔克，早就已经成为沙漠之中的枯骨了。
 即便是心有不甘也说不了什么了。况且那个时候斯塔克工业，也不可能拿不到出手其他的更好的东西。
 但是现在卡拉卡的这个时间节点恰巧就是托尼·斯塔克还没死，现在还被困在那个恐怖分子的老巢。
 现在奥巴代亚唯一能够想到的破局方式，就是自己把那个可以下金蛋的鹅从恐怖分子的手里救出来。
 然后让那只下金蛋的鹅，给自己下一颗足以碾压汉默工业的蛋。
 “ fuck！！！”这么简单就将托尼·斯塔克，那个小混蛋救回来，真的让奥巴代亚相当的不爽。
 明明自己的每一步计划都相当顺利，但是为什么偏偏在这种时候汉默工业要跳出来搞一个什么所谓的发布会呢？
 奥巴代亚只能希望那些恐怖分子动手不要那么快了。
 “滚出去，你现在先给我滚出去！”奥巴代亚对着自己的秘书，直接大声咆哮着让他离开自己的办公室。
 而秘书也相当识趣的直接转身离开了，他所要做的事情已经完成了。
 奥巴代亚，从自己的抽屉之中拿出了一个一看就不怎么经常使用的电话，打通了那里面唯一的一个手机号码。
 “拉扎，我希望你们现在没有把那家伙弄死。”
 汉默工业的这场新品发布会，可不仅仅是吸引到了斯塔克工业的注目，以及军火同行的关注。
 也吸引了一个，可以算得上是庞然大物的注意力。
 “我想要知道，汉默工业是哪里来的这种技术？”阴影之中一个身穿皮衣的男人，下达了指令。

第十一章 菲尔·科尔森

 所有在见到了汉默工业这次发布会的人都沉默了，只不过大家的沉默各有不同而已。133txt.com
 作为与汉默工业一同争夺军火行业这块蛋糕的同行们相当清楚，现在汉默工业的这场发布会无疑是直接改变了原本整个分蛋糕的格局。
 而且现在作为占据这一块蛋糕最大的斯塔克工业，没有了主心骨，那么也就证明着现在汉默工业的新品一发布，他们很有可能拿到更大的份额。
 更大的份额代表着更多的利润，更多的钱。
 况且更不要说现在的能量武器只有汉默工业一家拿得出来，估计现在国防部的那些人已经乐开了花。他们提前就已经与汉默工业达成了订单合作。
 汉默工业的能量武器当优先供给给国防部。
 只有当国防部的份额满了之后，很有可能汉默工业才会将剩余的产能余量向着市场流通。
 但是按照美利坚国防部的尿性来看，他们是坚决不可能会让能量武器流通在市场上面的。
 这种高尖精武器必须要被他们掌握在手里，甚至现在就有可能国防部就已经去汉默工业洽谈更长的合同年限了。
 而现在他们这些其他的军火同行能做的事情，只有在这里干巴巴的瞪眼。
 除非现在他们的武器研究部门能够给他们拿出一个可以吊打汉默工业的能量武器蓝图。
 只不过那显然是不可能的。
 就像他们预想的那样，国防部现在确实是已经前往了汉默工业的总部，他们想要继续延长他们的武器合约。
 但是出现在他们面前的并非是卡拉，而是卡拉的哥哥贾斯汀·汉默。
 “我相信大家都是为了能量武器而来的，现在我妹妹已经让我来全权接管这一个事情。”对于贾斯汀来说，现在这种状况的反转实际上怎么都没有预想过的。
 曾经自己需要苦苦去见一上一面才能见到的国防部人员，现在竟然就这样坐在了自己的对面。
 在卡拉与武器专家进行研究能量武器的日子里，卡拉就已经将自己的这位哥哥重新放回了公司之中，只不过担任的位置做了改变。
 卡拉很清楚，贾斯汀更适合对外进行销售，而不是坐在自己所在的位置上。
 贾斯汀绝对有一个良好的口才，相信他能够将汉默工业的新产品完美的推销出去。
 也能够应对这些来自国防部的家伙的咄咄逼人。
 不过现在可不仅仅是国防部找上了汉默工业，其他的部门同样是找上门来了。
 联邦调查局，中情局都已经登门拜访了。
 至于他们为什么上门来找汉默工业，很简单的一个道理，作为最顶尖的特工机构，他们可不想见到有一天自己会被国防部所下属的那些军队老粗们，在装备上面竟然能够碾压他们这些顶尖特工。
 他们需要汉默工业，为他们同样提供能量武器。至于价格方面，他们相信他们能够拿出来的诚意，绝对要比国防部那些抠门的家伙要高得多。
 不过卡拉倒是没有让贾斯汀负责这些特工部门的会谈，毕竟在面对这些转头就能把贾斯汀卖了，还让贾斯汀帮他数钱的家伙。
 卡拉自己亲自聊聊，才是最好的选择。
 不过这些特工部门的人倒是都来晚了，有一位不知名人士竟然找他们一步就已经拿到了与卡拉的预约。
 本来想看看到底什么样的人敢和他们抢这个预约位置的，但是查到后来，大家不约而同的都老老实实的等待位置，等待和卡拉的会面。
 看着这个出现在自己面前的男人，卡拉也是有些好奇的盯着，现在那还算正常的发际线。
 也不知道短短几年的时间，为什么就能够让这个家伙的发际线向后退了那么多，难道说他们的上司疯狂的压榨员工，不让员工正常下班吗？
 不然完全解释不了，为什么这个家伙能够到时候发际线倒退，退那么多。
 虽然他的面孔有些憨厚，但他依旧是一位顶级特工，可是今天的他竟然没有办法在面前的这个女人的注视下，保持自己那云淡风轻的表情。
 卡拉的目光好像将他彻底看透了。
 “汉默小姐？”他也是不得已的开口打断了卡拉对自己的注视，好让他们现在正儿八经的开始对话。
 尽管他清楚，在这种环境下谁先开口谁就失了先机，但至少也比让人一直盯着自己的发际线来的好吧。更何况从卡拉的目光之中，他竟然感受出来了一种怜悯的情绪。
 “抱歉，我们说到哪里了？”卡拉只是微微一笑就转移了自己的目光，拿起了之前这位特工递给自己的名片。
 说实话，卡拉其实并不需要用看名片这种方式来知道自己面前的这位特工到底是什么人。
 毕竟现在出现在自己面前的这个男人，可以说是各种漫威同人之中，相当勤恳的打工人了。
 基本上出现一点小事情，他都会出来和各路妖魔鬼怪的打声招呼。
 所谓的漫威老好人，特工：菲尔

第十一章 菲尔·科尔森>>

·科尔森。
 “有关能量武器是否能够供应给我们？”科尔森特工也是开口回答了卡拉的问题。
 “是这样的科尔森特工，我们现在的能量武器，几乎所有的份额都已经配给了国防部，即便你们需要能量武器，那也需要在我们完成和国防部的合约之后才能够得到。”卡拉轻轻地敲击着桌子。
 “我们能够给出国防部两倍乃至三倍的价钱。”科尔森相当财大气粗。
 说实话他的确有这个底气，谁让他的背后是这个世界上可以说是最大的特工机构。一个由最大的国家供养起来的超级特工组织。
 “不是这样算的，科尔森特工。”卡拉双手交叉，撑在了自己的下巴上，“我们与国防部有合约在先，自然应当是优先将份额供给给国防部，如果我们违反了合约，将武器给了你们，那么我们很有可能再也拿不到国防部的任何一笔订单。”
 “你应该知道军火行业……”
 卡拉没有说完，但是科尔森就已经明白了卡拉的意思，确实对于军火行业来说，美利坚国防部才是他们所供给武器的最大主雇。
 科尔森叹口气随后又开口说：“我明白了。”
 “明白就好，那我也不送了，慢走，科尔森特工。”卡拉笑眯眯的对着科尔森说着，话就已经下达了对他的逐客令。
 “但是您之前也说了，几乎所有的份额，那就证明你们的产能是超过国防部所需要的。”科尔森对于卡拉对他的逐客令是完全不在意，反而是面带憨厚笑容地对着卡拉说着话。
 毕竟要想当特工，首要条件肯定是要有一副厚脸皮的。
 不然哪里能够获得自己想要的东西。
 这一次的科尔森特工丝毫没有给卡拉说话的机会，而是接着自己的话说了下去。
 “我知道为我们大规模提供能量武器是绝对不可能的了，但是我想知道我们是否能够购买上一两个能量武器呢？”
 看着自己面前这个漫威老好人，卡拉也是轻轻的笑了一下。
 能进特工机构的，哪有什么所谓的老好人，只不过是对比那些面善心黑的家伙要更加和善一点而已。
 卡拉可以肯定，从一开始这家伙就只是想买一两个能量武器带回去研究原理。
 虽然清楚科尔森特工他们不可能用这种东西来挣钱，毕竟他们每年的经费就已经足够让他们富的流油了。
 更何况卡拉相当自信于自己的防盗措施。
 任何想要拆卸，接触能量武器核心的手段，都只会让能量核心在瞬间报废。
 从根本上杜绝了他们接触能量武器核心的想法。
 至于科尔森提出购买一两个能量武器的提议。
 卡拉摇了摇头：“科尔森特工，我希望你能够理解我们做军火生意的，如果今天我们能够卖给你一两把能量武器，那么之后的&nb，同样用这种方式来购买呢？”
 “好吧，抱歉，没有想到这个问题。”科尔森对着卡拉歉意的笑了笑，并且站起了身向着卡拉伸出了手，“希望贵公司下一次有武器上的突破，能够想一想我们这些特工机构。”
 “当然没问题，赚谁的钱不是赚呢？”卡拉也是笑着与科尔森握手。
 科尔森也是面带笑容地离开了卡拉的办公室，就好像是他与卡拉已经谈拢了。
 这让坐在外面的其他两大特工机构代表，有些不安，万一真的让人也拿到了，他们拿不到订单的话，这事情可就不好解决了。
 “菲丽西亚，下一位特工代表。”卡拉的声音也是从秘书桌上的传呼机传了出来。
 而作为卡拉的秘书，这位身材火辣面容姣好的菲丽西亚·哈代，也是在接到卡拉的指令之后，对着已经等待一段时间的fbi特工说话了。
 “请。”菲丽西亚那漂亮的面孔上带着相当职业化的微笑对着那位特工代表说话。
 而早就已经离开了汉默工业大楼的科尔森，这个时候也是开始向自己的顶头上司汇报起了自己的任务进度，或者说这次失败的任务结果。
 “并没有能够买到能量武器，那位小姐相当谨慎。”科尔森坐到车上之后，就已经向着自己的局长说明了情况。
 “我知道了，汉默工业你不需要再跟了，继续观察斯塔克工业吧。”那边给科尔森的回答也算是干脆，直接让他放弃了汉默工业的任务。
 “明白。”科尔森头也不回地开车，离开了汉默工业的大楼。

第十二章 沙漠中的魔鬼

 最近的这段时间对于奥巴代亚来说，实在不是什么好日子。dasuanwang.com 
 先是原本应该依旧属于斯塔克工业的国防部订单，被汉默工业给截胡了。让明明应该是斯塔克工业占据头版头条的日子，变成了汉默工业的背景板。
 这种感觉可真的没有多好受。
 即便是自己让人安排了对付那个小狐狸下手的事情，最终也没有得到什么结果，那小狐狸现在可还能上电视介绍他们全新的武器呢。
 但是这种事情也只能是向后推迟了，在现在这种环境下最好不要轻易沾惹上什么问题。
 尤其是现在的汉默工业可以说是所有人目光最集中的时候，万一那个小狐狸出现了什么事情，那么最大的怀疑对象可以说就是斯塔克工业了。
 大家对于两家公司之间的恩怨，不能说耳熟能详，至少也是人尽皆知了。
 这种敏感的时候，汉默工业现在的领头羊突然出问题，怎么想都会将矛头对准斯塔克工业吧。
 尽管总是能够证明自己没有什么问题的，但是也是会让人陷入一段时间的麻烦之中不是吗？
 而之前让奥巴代亚有些开心的事情就是托尼·斯塔克很有可能在中东丧命，即便是后来恐怖分子的头头对自己进行了勒索，奥巴代亚都是相当果断的给了那家伙想要的东西。
 只要托尼·斯塔克能够死在那片沙漠之中。
 可是奥巴代亚怎么都没有想到过，自己有一天竟然要来到这个干燥让人作呕的地方来，只为了将自己之前一心想要弄死的家伙，接回美利坚，接回斯塔克工业。
 就是因为自己没能杀掉的那个小狐狸，搞出来的新东西，让他不得不将自己的计划进行改变。
 但是前提是让托尼·斯塔克认为自己和那些恐怖分子之间没有关系，最好的解决办法就是在接到人之后，直接将那些家伙全部剿灭。
 作为军火公司的高层，来到中东地区自己雇几个优秀的雇佣兵军团应该很合理吧。
 在救出自家ceo之后，杀了那些恐怖分子，应该也很合理吧。
 “boss，约好的地点已经到了。”秘书这个时候也是回身对着坐在后排的奥巴代亚说明着，现在的他们已经在这里停车了。
 只等着之后的那些恐怖分子带着托尼·斯塔克来到这里了。
 “让我们好好的结束这一切吧。”看着车外面的漫天黄沙，奥巴代亚也是默默的开口。想到自己竟然被一个小家伙逼得要将托尼接回来，奥巴代亚就有些气愤，目光之中流露出来的也是让人有些畏惧的寒光。
 “会结束的。”死死的咬着牙，奥巴代亚闷声自语。
 “gogogo！”被奥巴代亚用以高价格雇佣过来的佣兵们也是直接开始在周围直接布置起了防线，对于那些恐怖分子，他们自己也是有些没底的。
 都已经将他们定义为恐怖分子，就证明那些家伙不会遵循着任何已知的规则，反而会用各种方式来将事情搞乱。
 警戒是最为重要的事情，免得现在他们的老板，也是以托尼·斯塔克同样的方式被人直接从车队之中掳走。
 那个时候不单单是毁掉了他们的这笔订单，更有可能将他们自己本身的生命都带走了。
 为了自己，也为了这一笔巨款，他们都要认真对待这一次的任务。
 只是注定了，有些事情不会像是人们自己所想要的那种期望的结果，尤其是不会像奥巴代亚这家伙的想象那样发展的。
 “咚！”
 巨大的重物坠落声音在他们的正前方响了起来。
 黄沙在瞬间被冲击到了十几米的高空之中，同样，冲击所产生的冲击波也是让那些站在最外围的佣兵一时间竟然没有办法站稳。
 在控制好自己的姿态第一时间，这些佣兵就已经变成了警备状态。
 手中的武器立马开启了保险，手指也是轻轻的搭在了扳机之上，情况只要有任何不对的，他们就会将自己手中武器的全部火力倾泻一空。
 双眼也是不断打量着周边是不是出现了什么人。
 毕竟能够造成如此巨大冲击的东西，只有可能是从天上掉下来的武器，或者是无人机一类的。
 还没有等到有人上前探查一番的时候，那个造成了如此巨大冲击的东西，就已经从中走了出来。
 “抱歉，落地没落好，我以后尽量改正。”一个纤细的身影展现在了他们面前，一身黑色的紧身战衣正将那道身影的曲线勾勒的淋漓尽致，漆黑的披风在此刻肆意的飘舞着。
 健康的力量感与令人喷血的性感，在那道身影之上完美的交织在了一起，和谐而美丽。
 此刻在他们面前的家伙，如同神祇降世。
 没有人知道到底是发生了什么，自己面前所见到的那剧烈的冲击力，真的是面前这个看起来美的让人感觉不真实的家伙做出来的事情吗？
 “停步！”有人端着自己的武器，想让那道身影停下来。

第十二章 沙漠中的魔鬼>>

 此刻坐在车里的奥巴代亚这个时候也是看到了那道身影，他完全不可置信自己现在见到的，那道人影，他认识。
 而且是最近让他无比焦头烂额的家伙。
 汉默工业的新董事长，卡拉·汉默。
 面对着如此令人震惊的一幕，奥巴代亚再也坐不住了，完全不顾及自己秘书的阻拦，他硬是打开了车门下了车。
 他要确定自己所见的这一幕是真实的，不是自己因为太过于愤恨而臆象出来的幻想。
 “卡拉·汉默？”奥巴代亚还是有些没办法确定出现在自己面前的这个人影，真的就是那个家伙。
 毕竟不管如何想象，都没有办法将自己面前的那个黄沙大坑是一个人能够不凭借外物做出来的事情。
 &nbit！”卡拉直接叫停了奥巴代亚还想说下去的想法，“我们呢，先处理一下现在周边的观光者。”
 &nbt？”奥巴代亚不明白现在卡拉说的这话到底是个什么意思，这种黄沙漫天的地方哪里来的什么观光者，有的不就是他们这样的有所图谋的家伙吗？
 “你说对了，的确是要处理一下观光者。”奥巴代亚这个时候也是反应过来了，自己现在这面人多势众，还有着足够的火力，为什么要怕一个不知道依靠什么从天而降的家伙。
 点上一颗雪茄，奥巴代亚相当随意的挥了挥手，但作为雇佣兵的指挥官这个时候就已经明白了这位雇主的意思了。
 “开火！”指挥官直接将自己的枪口对准了降落下来的卡拉，扣动了自己的扳机。
 喷薄而出的火舌在这一瞬间就已经覆盖了卡拉的全身，没有任何一处被那些所谓的子弹放过。
 要是一个正常人被这样的火力洗礼的话，那么最终的结果就会是在一堆子弹之中找到些许的生物组织。
 “停止开火！”指挥官直接握拳，指挥着所有雇佣兵停止了对于卡拉的火力倾泻，在这种火力下面即便是怪物也是会被撕成碎片的。
 如果没有，那么就再来一轮！
 一切的恐惧都只不过是因为自己手中的武器没有别人的强大，或者，自己手中的火力不足够应对所有的有可能面对的困难。
 “哇哦，哇哦，还好我提前设计了这东西，不然你们很有可能造成一名女士失了仪态。”当火力停止下来的第一时间，那道有些魅惑的声音就响了起来。
 稍微挪动了下自己的脚步，那些在自己身上全部撞扁的子弹头早就已经深深的埋住了自己的双脚，此刻也是响起来了哗啦啦的金属碰撞声音。
 所有人都没有办法相信自己所见到的这一幕是真实发生在自己面前的。
 怎么可能会有人能够在那种枪林弹雨之下，毫发无伤？甚至，在那么多的火力压制之下，竟然后退都没有出现。
 面对这样的敌人，即便是雇佣兵们经历的事情已经足够多了，依旧是有些胆颤的。
 他们现在面对的就不是什么人类生物，这就是个披着人类外表的超级怪物。
 “好了，该清场了。”卡拉微笑着说出了这句话，双眼之中开始燃起来炽烈的红色光芒。
 “等...”还没有等到人说完，卡拉双眼之中的热视线就已经射出。
 所有在热视线途径上的雇佣兵在那两道炽烈的光束划过的时候，就已经变成了上下两截，剧烈的高温甚至直接将他们的伤口烧到坏死，完全没有什么流血的可能性。
 那些人能够感受到剧烈的痛楚感，即便雇佣兵们曾经认为自己已经可以算是能够吃苦，忍受痛楚的，在现在这种状况之下，也几乎全部都痛到昏厥了。
 奥巴代亚被卡拉这突如其来的能力吓得连连后退，甚至一不留神跌坐在地上了。
 不过卡拉可不会在乎现在奥巴代亚的状态，她现在要做的就是将这些沙漠观光客们，驱离这片位置。
 当热视线划过他们的车辆，剧烈的爆炸声就已经快要将奥巴代亚的耳膜震碎了。
 但那对于奥巴代亚来说完全没有什么所谓，现在的他已经被卡拉所展示出来的这种力量，完全震撼到了。
 他已经没有办法相信自己所生活的世界之中，竟然还会有着这种怪物。
 卡拉熄灭了自己的热视线之后，也是稍稍闭了一下眼睛，用来缓解一下自己现在的眼球不适。
 “这种东西，还是有些不太习惯。”卡拉很快就已经恢复过来，面带微笑的看着那个一脸吃惊的看着自己的奥巴代亚。
 如果没有周围的那些残肢断臂，因为爆炸而只留下残骸的车辆框架，那么现在的这个样子绝对是一幅唯美的画面。
 当然，也要排除掉那个跌坐在地面上完全没有之前那大局在握感受的奥巴代亚。
 “你，你是个魔鬼！”

第十三章 热点地区的不明飞行物

 奥巴代亚的大喊，对于卡拉来说没有什么影响，而且现在和奥巴代亚说什么话都是白费功夫。wanben.info
 卡拉能够清楚的看到奥巴代亚的耳膜略微有些破损，显然近距离的车辆爆炸让他在短时间之中很难听到别人说话了。
 至于自己被人称作所谓的魔鬼，对于卡拉来说也不是不能够认同的事情。
 在自己敌人的眼中自己成为魔鬼没有什么不好的，难道说要对于那些想要收下自己性命的家伙，还留有动手的余地吗？那可不是卡拉的作风，更不可能出现在她的座右铭之中。
 杀人者，人恒杀之。
 就算是有一天，突然蹦出来一个比自己强很多倍，过分强大的家伙杀了自己，卡拉也不会觉得有什么问题。
 当然，前提是那家伙真的能够打死自己。
 而奥巴代亚想要杀了自己，自己这一次来杀他也是理所当然。
 都是成年人了，做出了自己的选择，总是要为自己的选择付出代价。
 只不过奥巴代亚所需要付出的代价，是他的生命。
 看着那个不断向着后面连滚带爬想要逃离这里的奥巴代亚，卡拉没有什么想法，只是双眼再一次明亮起来。
 两道热视线直接洞穿了这位老狐狸的脑袋。
 回头向着远处看去，在卡拉的视线之中，此刻的那里黄烟滚滚，很明显是有人向着这里不断前进着。
 但是这都和卡拉没有什么关系了，毕竟她想要做的事情都已经做完了。至于托尼·斯塔克的生命安全，那不是卡拉需要考虑的事情。
 作为这个宇宙中可以说的上是天命之子的托尼·斯塔克，那家伙不管怎么样都不太可能死在那些假冒的十环帮手中的。
 “嘭！”
 平地起惊雷。
 在卡拉飞起来的那一瞬间，她的速度就已经远远超越了音速，突破音障所产生的巨大冲击力将周边的一切都彻底改变了。
 原本已经可以说是一片狼藉的战场，被音爆的巨大冲击之下所带起来的漫天黄沙彻底掩埋了这里的一切。
 尘归尘，土归土，黄沙掩盖一切。
 没有人会知道这里到底发生了什么，除非他们在这里向下挖掘，才能够找到那些家伙的残骸。
 而被卡拉所观察到的那个动静，正是扎拉带着现在头上套着头套的托尼·斯塔克向着和奥巴代亚约定好的地点过去的所搞出来的动静。
 但是卡拉离开时候的巨大的声响，也是吸引了扎拉的注意力。
 当然这种声音不光是扎拉觉得熟悉，托尼·斯塔克也是相当清楚这种声音的来源，那不就是战机在突破音障时候所能够产生的声音吗？
 这种声音实在是过于熟悉了。
 托尼·斯塔克可以确定，以现在自己听到的这种音爆的声音大小来看，绝对是有超音速战机低空飞行。如果真的是朝着自己这个方向过来的话，他保证，这里没有一个人能够在超音速飞机的音爆冲击之下活下来。
 可是在那架战机突破超音速之后，好像就离奇失踪了。
 这，有些说不通啊。
 不过现在不是担心这种事情的时候了，托尼·斯塔克更想知道现在这些家伙想要将自己带到什么地方，为了什么。
 总不可能是为了杀了自己吧。
 毕竟这些丧心病狂的家伙，还想要自己给他们制作杰里科导弹，不会这么轻易将自己变成他们枪口下的另一亡魂。
 那么，最不可能出现的可能，现在就是目前唯一的正解。
 那就是这些恐怖分子给自己的公司发去了勒索信息，想要进行交换，用斯塔克工业的武器，来交换他这个斯塔克工业的ceo。
 很有可能他的那位叔叔已经同意了这种交易，并且有可能是他亲自过来进行这件事情的。
 但，这可以说是托尼自己最不想要见到的一种结果。
 给了这些亡命徒更好的武器，他们也只会制造出来更多的死亡，或许这个世界上唯一会因为这件事而开心的家伙，就只有地狱之中的死神了。
 可是托尼并没有感受到任何停车的迹象，他们一直在开车，但是托尼能够听到那个坐在前面的恐怖分子头头一直在用自己完全听不懂的语言，破口大骂着。
 那种激动的语气，托尼实在是没有办法联想到其他的方面，唯一贴切一点儿的就是在用各种肮脏的语言进行谩骂。
 难道说，奥巴代亚没有准备和他们交易？
 如果真的是这样的话，托尼觉得自己还算是开心，而他之前的计划自然也就可以继续进行了。
 他会用自己的双手，打造出来属于自己的逃生方式。
 与现在扎拉一样有些抓狂的人，还有加利福尼亚州的爱德华空军基地。
 他们此刻在重点关注的热点地区天空之上发现完全一个不属于他们的东西。
 “那是个什么东西？”现场指挥官看着那个被投影在大屏幕上的东西，一头雾水。

第十三章 热点地区的不明飞行物>>

可以说要不是那东西在途中经过了一个被重点关注的热点地区，他们真的不一定能够发现那东西。
 毕竟那么小的东西，不仔细去看的话，真的有可能被他们直接忽略掉。
 他从来没有见过这样的东西，在雷达之上显示的只是个小点儿，但是就是这么个小点儿，现在所拥有的速度就已经是远超绝大多数战机的超音速状态了。
 “接通国家安全局，他们应该知道那里是是个什么情况，现在这种状况只有可能是他们做出来的。”指挥官盯着大屏幕上的小点儿，也是直接通知通讯员询问国家安全局是不是有什么东西进入了热点地区。
 “免得到时候我们来背锅。”指挥官可以确定的是，现在的那里绝对没有任何一个东西是他们空军的。
 既然不是空军的，那么就只有可能是另外几个拥有空中单位的家伙了。
 “不是国家安全局。”
 &nb呢？”指挥官再一次开口询问着。
 “兰利想问是不是我们的。”
 “也不是海军的。”
 “海军陆战队在那个地区目前没有战机有飞行任务。”
 很显然现在的士兵们都已经将所有有空中单位的组织问了一个遍。
 指挥官现在相当冷静，既然现在所有的机构都说不是自己的，那么唯一的办法就是让自家的战机上去打个招呼，顺便看看那到底是个什么东西。
 毕竟现在雷达上面显示的东西，实在是太小了。
 “现在能不能明确看见目标？”
 “不行，没有办法确定身份。”
 “也无法进行身份验证。”
 看着雷达上面的那个东西，指挥官真的很想问问是不是武器研发部门又有了什么突破性进展，在进行测试。可是现在负责这一项的家伙，正在雷达上监视的地区当一个勤勤恳恳的寻宝猎人。
 从那漫漫黄沙之中，找到一个名字叫花花公子的托尼·斯塔克。
 而现在指挥官能够做的事情就只有一个选项了。
 “战机起飞了吗？”指挥官对着其他人直接询问道。
 “已经起飞，即将跟上不明飞行物！”
 “尝试通讯，没有回答的话，就把那东西打下来！”指挥官直接下达了最终的命令。
 但是就在他下达了命令之后，原本能够跟住那个不明飞行物的雷达，丢失了那东西的任何踪迹。
 随之而来的事情，是他们赖以使用的军事卫星断线了。
 毫无征兆的断线了。
 “发生了什么？卫星呢？”指挥官现在真的是火大了，一个不明飞行物就已经足够他头大了，现在军用卫星又离奇断线。
 如果说这其中没有什么猫腻的话，打死他都不会相信的。
 “卫星，好像被摧毁了。”专门负责卫星方面的士兵，这个时候也是一脸不可置信的回应着指挥官。
 军事卫星被摧毁，完全可以看做是有人在对美利坚进行宣战，而且是单方面的宣战！
 “没有拍到是什么东西摧毁的吗？”
 “有，这是卫星最后传来的影像。”士兵直接将最后的画面上传到了大屏幕之上。
 说实话，那完全不能算是所谓的影像，顶多就只能算是个抓拍，还是个充满了马赛克的抓拍。
 他们能够看到的东西只是一个乌漆麻黑的小点，夹杂着不知道是不是一体的金色马赛克块，撞击在了他们的卫星之上。
 “mother fuck！”指挥官直接将自己手中的耳机摔在了地上。
 他们什么时候经历过这种事情，完全不知道自己所面对的到底是个什么对手。
 一点点可能的信息都没有。
 至于这一切的罪魁祸首，自然是那已经让奥巴代亚承担了责任的卡拉。
 只不过她才不在意那些家伙是怎么想的，或者有什么危险的想法，对于她来说，现在最好还是回到公司。
 她已经能够听到自家小秘书那焦头烂额的呼救了。
 谁让她现在的这种行动，不管是从什么方面来看，都不会是一个适合告诉其他人的事情。
 而小秘书，现在正在苦苦支撑着，应对着那些想要和自己见上一面的家伙们。
 “抱歉，汉默小姐今天还没有来到公司，麻烦在这里等待一会儿。我们会为各位提供茶水小食的，耽误大家的时间，真的很抱歉。”菲丽西亚真的觉得自己的笑容现在已经僵在脸上了。
 实在是人太多了。
 在安排好另一支客户之后，菲丽西亚现在能做的事情，只有双手合十，默默祈祷自己老板早点儿回来了。

第十四章 金并的邀请函

 “叮~”
 电梯到达的声音绝对是现在菲丽西亚最不想听到的声音，每一趟电梯的到达都代表着原本就已经可以说的上是人满为患的会客室，即将迎来下一位受害人。w61p.com
 菲丽西亚站起来想要打招呼的时候，看见的人可以说是现在她最想要见到的身影了。
 “感谢上帝，感谢，感谢。”菲丽西亚连忙对着自己祈祷的上帝表达感谢，不然的话自己的老板又怎么可能出现在这里。
 “你难道不应该感谢你面前的老板吗？怎么还感谢上上帝了。”卡拉不紧不慢的走向了自己的办公室。原本身上的战衣，这个时候也是换上工作时候特有的女士西装，现在卡拉的身上看不出来任何痕迹，来证明之前的她有过一番跨越了半个地球的超级行动。
 好像这只是一个平平无奇的迟到的日子。
 听着自家老板的话，菲丽西亚相当委婉的翻了一个白眼送给了卡拉。
 “是是是，我知道了，我的老总。”推开了卡拉办公室的大门，菲丽西亚摆摆手，示意卡拉现在进入办公室来处理她的那些事务。
 “作为老总，偶尔会迟到一天不是很正常的吗？”卡拉看着自家的小秘书，也是微笑着走进了办公室，只不过嘴里依旧是念念有词说着话。
 卡拉的这番言论，菲丽西亚完全不做表态，作为从初中开始就一直和卡拉做同学的菲丽西亚，可太清楚自己面前的这家伙都能给自己编出什么样的歪理了。
 应对卡拉最简单的方式就是完全不听她说那些歪理。
 “对了，你今天所需要处理的事情我已经放在你桌子上了，我建议你最好趁早处理好它们。”在关门之前，菲丽西亚也是用手指了指，那现在正摞在卡拉办公桌上面的一堆文件夹。
 看着已经关上去的大门，卡拉也是轻轻一笑，随后就坐在了自己的位置上静静的等待着菲丽西亚将自己要见的那些人带过来。
 顺手也处理一下，现在已经堆在自己桌子上等待已久的那些事务。
 卡拉自己也是有一些迷茫的，明明贾斯汀在当老总的时候，看着那家伙每天不是陪着国务卿打高尔夫球，就是跑到各地去看各种各样的发布会。
 怎么一到自己这里要干的活就这么多了？
 “那就开始干活吧。”当卡拉开始运用起来，自己那应该算是超级大脑的脑袋，以及那非人一般的反应速度与阅读速度，这些文件对于卡拉来说就已经算不得什么了。
 根本就没有花费卡拉多少时间，那些成堆的文件夹就已经消下去了一小半。
 不过这也要夸一下菲丽西亚，在自己审阅文件之前，就已经将这些文件分门别类的安排好了。
 “汉默小姐，空军撒迪厄斯·e·罗斯将军来了。”与此同时，菲丽西亚也是将第一名访客带了过来。
 卡拉现在也只能是短暂的，放下了自己手中处理的事情，让人进来与自己谈谈：“请进。”
 “请进吧，将军。”菲丽西亚也是在门口对着罗斯将军说道，并拉开了大门。
 作为空军中将，罗斯将军身上的确有着那股军人的铁血，以及那股永不退缩的精气神。即便已经是满头白发了，但是依旧掩饰不了他双眼之中的那种锐利。
 而这位来到汉默工业的目的，卡拉几乎都不用思考，就能够知道到底是为了什么而来。
 现在的汉默工业对所有人来说最具有诱惑力的就是能量武器，但是对于面前的这位罗斯将军来说，不管是斯塔克工业还是汉默工业的武器，都赶不上他那个想要抓住的怪物。
 “罗斯将军，如果您也是想要能量武器的话。不如等着国防部给你们分配一下份额之后再说。”卡拉面带着笑容，语气温和地对着这位精神矍铄的空军中将说道。
 “我不是为了你们的那个所谓的能量武器。”罗斯将军这个时候倒是对着卡拉摇了摇头，说出了这样的一句话。
 他的这句话要是让排在他之后的那些人知道了，估计一定想要打死他。毕竟你都对能量武器不感兴趣，那就把机会让给他们这些感兴趣的人呢。
 你这过来不纯纯的，浪费大家时间吗？
 原本已经准备继续处理文件的卡拉，这个时候倒是放下了自己手中的钢笔，抬头看着面前的中将：“那我倒要好好听一听的，请坐吧，将军。”
 对于卡拉的这种态度，罗斯将军虽然说有些不满，但也是能够理解的，毕竟国防部已经从汉默工业手中订购了足够的能量武器，自己完全不需要着急。但这种时候自己依旧是找上门来，确实是有些耽误人家的生意。
 但是自己确实是为了另一件事情而来的。
 而且那件事情现在可以说已经有了很大的进展。
 “我们要谈一谈的叫做生物技术力量增强计划。”作为军人，罗斯可没有想要和卡拉拐弯抹角的想法，也是直接说明了自己的来意。
 罗斯将军口中提起来的这个所谓的增强计划，其实卡拉自己也清楚到底是个什么样子的

第十四章 金并的邀请函>>

东西。
 简单来说就是通过注射血清的方式，让普通士兵也能够拥有二战时候那位鼎鼎有名的超级士兵史蒂夫·罗杰斯的能力。
 况且这个所谓的生物技术力量增强计划，已经在各大军工企业的高层流转了很长时间了。早就已经不是什么秘密的计划了。
 更何况当初罗斯将军使用恐怖分子俘虏来试验血清的听证会，可是相当热闹。
 最后美利坚国会直接叫停了罗斯将军的这个计划。
 “那我觉得将军可能找错地方了，汉默工业从建成到现在为止，都没有接触过这些基因科技，又如何能够帮助将军呢？”卡拉微笑着对着罗斯将军说明了，汉默工业并没有涉足基因科技方面的研究成果，“而且将军您的生物技术力量增强计划不是已经被国会叫停了吗？现在国会又同意了？”
 “用恐怖分子来进行实验，有什么问题吗？那是我们的敌人！！”显然卡拉最后说的美国国会叫停了他的计划，让罗斯将军有些激动。
 “ ok，ok，不要激动。”卡拉双手向下虚按了按示意这一位老将军不要太过于激动。
 罗斯将军也可能是发现自己的情绪有些激动了，喘了喘气，松了一下自己的领带之后又重新安静了下来。
 “还是那句话，将军。汉默工业从来没有涉及到基因科技一方面的成果，您的计划对于汉默工业来说是一项完全未曾接触过的领域。”卡拉依旧是相当耐心的，为着这位罗斯将军解释着。
 让一个完全没有基因科技研究成果的军火公司参与到这种计划，也不知道这家伙到底是怎么想的。
 听着卡拉还是这番话，罗斯将军并没有多少气馁，只是淡淡的说道：“我清楚你们在这方面有劣势，所以我们想要的是你与奥斯本工业进行合作开发。”
 “由现在美利坚最顶尖的两家军火公司合作开发，我相信应该没有问题。”
 “我觉得很有问题。”卡拉倒是不吃罗斯将军的这一套只是果断的拒绝了，“我就直说了吧，将军，我们对于您口中的那个所谓的生物技术力量增强计划，没有任何兴趣。如果你没有其他的事情的话，我要见一见其他人了，抱歉。”
 罗斯将军还想说些什么，但是卡拉这个时候已经按下了通话键：“菲丽西亚，送送罗斯将军。”
 卡拉说完这句话之后，菲丽西亚就已经推开了大门，来到了罗斯将军的身边。
 “抱歉将军，您该离开了。”菲丽西亚面带职业化笑容，语气温和，地对着这位空军中将下达着逐客令。
 罗斯将军相当沉得住气的站起身，整理了一下自己的仪容仪表，随后转身离开了卡拉的办公室。
 这种果断离开的样子也是让卡拉明白过来，这家伙完全过来就是试探一下看看，能合作最好，不合作也对于他没有什么影响。
 毕竟像这种东西还是要依靠那些生物科技公司，以及他自己的研究机构。
 “还有其他的访客...”在送走了罗斯将军之后，菲丽西亚也是转身回来，想要询问一下卡拉是否要继续接见那些人员。
 “没有必要了，今天来的这些人都不是为了正常交谈合作的。”卡拉摆了摆手，谁让菲丽西亚将那些人都带走，“顺便告诉公关部，所有想要购买能量武器的得要国防部的首肯才行，让他们把消息放出去，我可不想再有什么人来干扰我。”
 从罗斯将军出现在这里之后卡拉就已经可以确定，现在在会客室里等待的那些人绝对不是想要和汉默工业进行交易的。
 毕竟现在所有人都知道汉默工业负责销售的人是贾斯汀，而不再是她这位董事长。
 菲丽西亚也是清楚卡拉的意思，点了点头之后，也是直接离开了办公室，前往会客室将那些人送走。也顺便完成卡拉给她的任务。
 卡拉这个时候也是重新开始了自己手头的工作，至于现在会客室里的那些，无非都是一些小虾米，完全掀不起什么风浪的。
 很快有两份文件吸引了卡拉的注意力。
 与其说是两份文件，倒不如说一份更像是人事名单，而另一份则是一封邀请函。
 而邀请函上面邀请人的名字让卡拉来了兴趣。
 威尔逊·格兰特·菲斯克。
 或者叫他金并比较好。

第十五章 FBI前来调查

 “真是什么牛鬼蛇神都找上门来了。mzjgyny.com”翻开刚才的那封邀请函，卡拉仔细看着那上面的每一个字。
 不得不说，要是卡拉自己不清楚那位威尔逊先生到底是个什么样的人，真的有可能被他表面上展现出来的那种和善面孔骗过去。
 也不知道是不是不管是漫威还是dc，他们总喜欢给英雄们的对手搞一个看起来就锃光瓦亮的大光头。尽管说光头不能代表着一切，但至少能够让你知道，那家伙绝对不是什么善茬。
 奥巴代亚是这样的，就连现在的那位威尔逊先生也是那样的。
 不过那位威尔逊先生很明显与奥巴代亚要看起来更加违和一点，哪有什么慈善家是练块儿的呀？
 要是那种健美的身材还好说，但是那位威尔逊先生练的块块儿，可以说你连他的脖子都不知道在哪里了。
 但那是人家的自由，人家想练成什么样就变成什么样，在美利坚你总不能对别人指手画脚吧。那毕竟是侵犯人家的自由。
 看看那位有名的地下皇帝给自己的邀请时间，卡拉也就将这封邀请函放到了一旁。
 还有两个多月的时间，自然没有必要多着急，至于为什么这位地下皇帝要邀请自己过去。
 卡拉可太清楚了，毕竟之前的威尔逊先生可是总会给斯塔克工业发邀请函的，像他们这样的人能够与军工企业有一个较好的关系，是最好不过的事情了。
 当然这一切也都要归功于金并他自己那良好的名声，让所有人都没有办法将他向纽约地下皇帝的那个方向思考。
 谁会去怀疑一个每年捐出那么多钱的家伙，会是整个纽约地下最大的黑帮头头呢？
 说句不好听的，纽约警察在面对菲斯克威尔逊的时候，都要对这位黑帮大佬脱帽致意呢。
 此刻的卡拉也是将目光放到了另一旁的人事名单上面，这是他特意叮嘱人事部门，将未来一个月内公司入职的新员工名单交给她。
 卡拉是真的很想看看，自己能不能够在这里面看到一些比较熟悉的面孔。
 她也很清楚自己是不可能认识所有人的，尤其是那些其他公司向自己这里派来的商业间谍也好，还是那些货真价实的特工也罢。
 自己又不会读心，当然没有办法知道这些人的真实身份。
 但是现在最主要的就是想要看一看那个名字冗长的绕口机构，到底会不会给自己的公司安插一两个特殊人员？
 翻了一页下来，卡拉竟然没有在人事名单上发现任何一张自己熟悉的脸。
 当然也不排除那些家伙安排了一些自己完全不知道姓名的小特工进入自己的公司。
 “老板，有人要找你。”菲丽西亚的声音也是在传讯器中响了起来。
 “不是都让他们走了吗？”卡拉有些好奇为什么明明自己已经让人将他们都送走了，哪里又来的人要和自己谈话。
 还没有等菲丽西亚回应卡拉，一行人就已经匆匆地打开了卡拉的办公室大门，来到了她的面前。
 一身笔挺的西装，还有那张严肃至极的面孔，都在说明这些家伙显然不是什么善茬。
 “我没能拦住他们。”菲丽西亚有些歉意的对着卡拉说道。
 卡拉摇了摇头，对于菲丽西亚没能拦住他们表示理解：“没关系的，毕竟在面对一群训练有素的fbi探员的时候，一般人都没有办法拦得住他们。”
 “让我好好和这些探员们说说话吧。”挥手让菲丽西亚离开。
 “没想到我们还没有拿出自己的证件，你就已经知道我们是什么人了。”为首的那位看着卡拉如此笃定的说着他们的身份，也是轻轻一笑之后拉开了卡拉对面的座位，坐了下去。
 卡拉也是收拾了一下自己的桌面之后，看着在自己面前的这些fbi探员们，平静的开口问道：“你知道上一个在那个位置上坐的人叫什么名字吗？”
 “我很清楚，撒迪厄斯·e·罗斯将军。”那家伙完全是有恃无恐的对着卡拉说话，“我甚至知道他在你这里吃了闭门羹。”
 “你们fbi昨天不也是在我这里吃了闭门羹吗？哦，对了，还有兰利。”对于这些探员在自己面前摆出的这种样子，卡拉丝毫没有什么感觉，只是平静的述说着事实。
 很明显被那个为首的家伙带过来的这些探员之中，有些是刚刚入职的家伙。听到了卡拉的这番话明显有些沉不住气了，想要说些什么，但是又被那更有经验的老探员拉住了。
 他们这种人可太清楚，在这种情况下保持一个理智冷静的态度对于他们显然是更有利的事情。
 “你说的没有错，我们的确都吃了闭门羹，只不过这一次卡拉·汉默小姐。我们希望你能跟我们走一趟，协助我们进行调查。”那个男人这个时候也不再说什么废话了，只是直接对着卡拉说明了自己这一次的来意。
 “我们怀疑你与斯塔克工业奥巴代亚·斯坦的失踪一案有关。”
 坐在自己的位置上，卡拉倒是轻飘飘

第十五章 FBI前来调查>>

的笑了。
 “斯塔克工业最近还真是多灾多难，先是现任ceo，后来又是前任ceo，怎么他们是统一被什么东西直接抓走了吗？”
 “也有可能是被人做局了，或许是有人联合了那些该死的恐怖分子给他们下了一个套呢？”男人同样是微笑着对卡拉说着话。
 他们作为fbi的探员的确有着很大的权利，但是在面对这些军工体大佬的时候，还是依旧要保持一份谨慎的。
 尤其在目前这种状况下，汉默工业俨然已经成为了新一代的斯塔克工业，调查他们的时候更是要小心加小心。
 估计现在fbi的总部那里就已经收到了来自国防部的通讯电话了吧。
 “通知生产部门暂缓交货，就说我被fbi带走去接受调查了。”卡拉摁住了自己桌面上的通讯器之后，也是对着菲丽西亚下达的命令。
 “明白。”
 在做完这件事情之后，卡拉才慢慢起身，整理了一下自己的着装，对着那个坐在自己面前的男人说道：“走吧，探员，我现在可以跟你回去接受调查了。”
 而现在的那个男人已经面色相当不好看了，他可太清楚了，卡拉这一个所谓的暂缓交货的决定会让现在的fbi承受多大的压力。
 汉默工业的能量武器，现在可不仅仅是国防部在等着交货，其他部门同样也是在等待着汉默工业能够有足够的生产余量给他们匀一点订单呢。
 甚至这其中就包括了他们fbi。
 现在估计不少外勤部门的探员正在戳着脊梁骨骂人吧。
 更不要说国防部的那些家伙了。
 不过要带走卡拉去调查一下是必要的，毕竟现在的汉默工业势头实在太猛，尤其是这个起势的阶段是在斯塔克工业的ceo消失的情况下。
 很难不让人联想到是汉默工业一手策划的斯塔克离奇失踪事件。
 尤其是现在奥巴代亚更是离奇消失在了中东地界，他们就不免得更有理由来怀疑卡拉·汉默了。不管从哪一方面来看，斯塔克工业的两位ceo接连失踪，所导致最大收益对象就是汉默工业。
 为首的探员也是直接站起身来，让自己身后的同事们给卡拉让出了一条路。
 “请。”
 卡拉在路过那个男人的时候轻声说了一句：“希望你们承受得住这种后果。”
 男人原本就不好看的面色，这个时候更是变得异常难堪，要是面前这个女人真的和斯塔克工业的两任ceo案件没有任何关系的话，那么迎接他的可就不单单是降职了。
 很有可能最终他会因为身中八枪，而被判定为自杀身亡。
 但现在事情已经变成了这种情况，后来会变成什么样子，已经不是他能够把控的住的了。
 在卡拉离开的时候，也是对着那原本坐在自己小办公桌边上的菲丽西亚露出了一个让她安心的笑容。
 看到卡拉的笑容，原本担心的菲丽西亚也是放下了自己的担忧。她对卡拉实在是不要太过熟悉了，既然卡拉能够让自己放心，那就证明这件事情绝对会妥善处理的。
 绝对不会出现任何大差错。
 在fbi将卡拉带走调查的同时，远在华盛顿的另一家特工组织，这个时候也是开始了自己的忙碌汇报工作。
 “局长，我们的人找到了，也找到了奥巴代亚的尸体。”菲尔·科尔森直接打通了自家局长的电话，看着这被他们挖掘出来的满地残骸，一时之间也是不知道说什么好了。
 在托尼·斯塔克失踪之后，他们就一直密切的关注着斯塔克工业的一举一动，也顺便汉默工业发生了什么样的事情。
 当他们发现奥巴代亚与那群恐怖分子有所联系之后，就已经安排了特工进入了奥巴代亚雇佣的雇佣军兵团之中。
 想要一探究竟。看看奥巴代亚与那些恐怖分子之间到底是不是有什么不可告人的秘密。
 但是没有等到那位潜藏在里面的特工知道所谓的秘密的时候，他们就已经得到了那位特工死亡的报告，原本安放在那位特工身上的生命监测装置，显示那位特工已经死亡。
 对于这一现象作为局长的尼克·弗瑞，自然是派出了自己的心腹爱将，去一探究竟。
 但是很显然，即便是自己的心腹爱将给自己带来的，也不是什么好消息。
 看着科尔森转动镜头，那周边的残肢断臂也是映入了尼克弗瑞的双眼。
 “ mother fucker.”这位局长只能愤怒的吼出这样的话来表达自己的心情了。

第十六章 FBI的观光客

 现在的尼克·弗瑞相当不爽，他现在完全不知道到底是什么人弄死了前任斯塔克工业ceo，以及现在斯塔克工业的现任ceo会不会给那些恐怖分子什么机密情报，他同样是没有办法知道的。jingwubook.com
 甚至奥巴代亚这件事，要不是因为之前自己有安排人进入奥巴代亚的队伍，等自己知道奥巴代亚已经死了的时候，估计还不知道要哪个年月才行。
 深深的吸了口气，尽管现在的很多事情已经完全超出了他的掌控，但是越是这种时候，越要冷静。
 尼克·弗瑞深知自己这个时候只要出现一点儿不理智的状态，就很有可能做出一些完全没有必要的事情，简称上头了。
 强迫让自己冷静下来的尼克·弗瑞看着那些已经不能称作尸体，只能说是尸块的东西，他在脑海中飞速运转着想要分析出来到底是什么武器能够造成的这一切。
 可是不断想到的军火公司，都被他直接一票否决了。
 看着那些尸块的截面，尼克·弗瑞可以确定的是，他们是在瞬间直接被人切开的，而且是一种高温武器。
 而现在没有一家公司的武器是与这种东西靠边的。
 这个时候尼克·弗瑞也只能是重新对着科尔森道：“既然奥巴代亚去中东是为了从恐怖分子手中解救托尼·斯塔克，那就代表着一定与恐怖分子有所交涉，现在我需要你重新调查奥巴代亚的所有往来消息。”
 “很有可能，这其中有些事情使我们没有想到的。”
 “知道了局长。”科尔森也是点点头，就看着自己的视频通话被自家局长直接断掉了。
 回头看看自己身边的滚滚黄沙，科尔森一时间也不知道说些什么来缓解自己内心的情绪。刚从美利坚来到中东，自己又要回去。
 这活儿，还真不是一般人能干的。
 招呼着自己的队员将自家特工的尸体带走之后，科尔森也是无视掉了现在这里的一片狼藉，这里的事情会有专业的灾害控制小队来处理的。
 至于之后的事情，很简单，通知一下驻军告诉他们一声。
 那就是奥巴代亚在去寻找自家ceo的途中，遇袭死亡。
 不然也说不出来什么其他的理由了。
 剩下的事情，军方会解决的。
 尼克·弗瑞现在可不会去管科尔森是如何处理奥巴代亚的死亡事件的，他现在只是关心托尼斯塔克那小子到底会不会出卖国家利益给那些恐怖分子，以获取生的机会。
 那小子可没有受过什么苦，受过最大的苦也顶天就是被他那位工作狂的老爹打了一巴掌。
 尽管之前奥巴代亚说了，托尼斯塔克顶多只有进入他家工作室的密码，但是尼克·弗瑞还是不放心。
 而且汉默工业的能量武器也是重中之重，虽然不清楚汉默工业是怎么制造出来的那种东西，但是根据汉默工业的发布会所做出来的那个威力展示视频。
 那东西的威力绝对要堪比现在还放在仓库里的九头蛇能量武器。
 这种东西绝对不可能轻易流出去，一旦流出去对于世界格局都是一个相当重大的改变。
 但同样尼克·弗瑞也没有什么办法，人家公司自己研究出来的产品，你不可能不让人家卖出去，也不可能让那些想要购买这种东西的买家不掏钱。
 “咚咚咚。”
 “请进。”在说出这句话之后，尼克·弗瑞就恢复了自己那相当平静的状态，好像之前什么事情都没有发生。
 不过显然现在进来的家伙可没有多少平静的意思，急匆匆的来到了尼克·弗瑞的面前。身穿着神盾局制服的高挑女人，这个时候也是直接将一份文件放到了尼克·弗瑞的面前。
 “希尔特工，我觉得现在这个世界上并没有什么事情能够让我们如此紧张吧。”看着这位可以说是科班出身的特工，尼克福瑞在心里默默的摇了摇头。终归是没有底层提拔起来的特工那样的临危不惧，一点小事情都能够让她如此慌乱。
 “fbi那些家伙将卡拉·汉默带去调查了。”玛利亚·希尔现在直接将自己带来的那份文件翻开，指着那张卡拉被带走时候他们拍下来的照片。
 照片中的卡拉面带微笑，甚至尼克·弗瑞觉得这个时候的卡拉就是在看着他们正在拍照的人。
 但是想想又不太可能，他们可是将卡拉·汉默的整个成长历程都调查了个清清楚楚。完全没有接受任何所谓的侦查与反侦察训练，又怎么可能察觉到自己的特工呢。
 可这种反常现象，作为特工头子的尼克·弗瑞自然是记在了心里。
 至于fbi将卡拉·汉默带走的事情，尼克·弗瑞很清楚最后的fbi只能将卡拉放走，毕竟他们只是有点儿怀疑，没有任何的实质性证据，但对于尼克·弗瑞来说这是个可以操控的好机会。
 最少也能够让他们在卡拉·汉默面前刷一次存在感，让她知道他们这种机构的能量。
 “联系一下fbi，我们会协助他进行调查。”

第十六章 FBI的观光客>>

尼克·弗瑞直接站起身来，拿下挂在一边的风衣，直接就要去往纽约的fbi办事处。
 希尔特工也是点了点头，随后就开始联系fbi方面。
 “你和我一起去吧。”尼克·弗瑞刚刚披上自己的风衣，就对着希尔特工说道。
 “yes， sir.”
 在收到尼克·弗瑞他们发过来的消息之后，fbi的纽约部门也是松了一口气。
 对于他们来说，这一小段时间来他们承受了太多巨大的压力了，不仅仅是来自国防部的，军方的，甚至还有fbi自己的兄弟部门给他们的压力。
 甚至那位纽约市有名的慈善家威尔逊·菲斯克都在自己的社交媒体上公开抨击他们fbi的办事方法，将一位无辜的企业家卷入了一个完全跟她不相干的案件之中。
 现在的纽约部门承受的压力是他们有史以来承受过最大的。
 而现在有其他组织愿意协助他们来分担一下自己的压力，他们何乐而不为呢？
 况且现在对于他们来说，卡拉·汉默简直就是一个没有办法得罪的祖宗。
 不止一位位高权重的家伙打了电话让他们好好照顾这位企业家，就连他们的局长都特意叮嘱过他们，一定不要让汉默小姐出现任何问题。
 “您的咖啡。”一名fbi的探员小心翼翼的将一杯热咖啡放在了卡拉的面前。
 “谢谢。”卡拉对着那位探员轻轻地微笑着，但是完全没有动那杯咖啡的想法。
 “我都没有想过有一天我竟然能够见识到fbi的审讯室，还有fbi的咖啡。”卡拉肆无忌惮的打量着周边的环境以及那一面巨大的单向玻璃。
 她能够看到在那后面站着的每一位fbi探员，以及他们脸上的表情。
 也能够听到他们之间的窃窃私语。
 坐在卡拉对面的探员，对于卡拉的这番话只能是抱以歉意的微笑。
 他们太清楚了，在面对像卡拉这样的军工大佬，他们之前所做过的什么威逼利诱，或者是其他的东西对于他们来说完全没有作用。
 他们能够做的就是好好和卡拉交谈，尝试用自己的话术来诱导卡拉，说出来自己与那案件是有关系的。
 “汉默小姐，我知道这样贸然的打扰您，对您很不好。”探员面带微笑的想对着卡拉晓之以情，动之以理。
 “抱歉，我什么都不知道。”
 “汉默小姐，你应该清楚斯塔克工业现在出现这种状况，你们汉默工业绝对是第一受益者。”探员并不会去理会卡拉说的话，只是继续的对卡拉说明为什么要带她回来的原因。
 “在斯塔克工业现任ceo失踪的情况下，你们的股票上涨了起码二十个百分点。更何况您在这种情况下还发布了全新的武器……”
 “抱歉，我什么都不知道。”卡拉依旧是面带笑容的对着自己面前的探员说话，声线平稳，语气柔和。
 两名fbi的探员这个时候也是明白了，他们这属于碰上硬茬子了，但是想了想人家的身份，有这种反应也是合理的。
 军工大佬嘛，什么没有见过？
 就在这个时候，他们的耳机之中也是传来了声音：“你们可以出来了，有人来协助我们进行询问。”
 一名fbi探员已经开始收拾自己面前的资料，而另一名探员则是看着卡拉认真的说道：“汉默小姐，我希望你能够明白这件事情的严重性。”
 卡拉这个时候倒是咧嘴笑了笑：“我说我今天还刚刚杀了奥巴代亚，你信吗？”
 fbi的探员深深的看了一眼卡拉，没有在说什么，只是有些气愤的离开了审讯室。
 卡拉刚才的那句话绝对是在藐视他们fbi的权力，以及藐视fbi的调查。
 但卡拉的这句话是完全没有任何效力的。
 至少在他们看来，这完全就是对于他们的一种嘲讽，一种不屑。
 但他们又做不了任何行动来应对这个嘲讽了他们的家伙。
 “嘭！”
 那两位探员刚离开审讯室，卡拉就能够听见外面摔东西的声音。显然她最后的那句话给那两位探员刺激的够呛。
 之前通知那两位探员有人来协助问询的话，卡拉也是听见的。
 在这种情况下，卡拉可太清楚什么样的人会过来协助调查了。
 不过按照正常道理来言，他们现在不应该盯着那个消失在中东的托尼·斯塔克吗？
 怎么还有闲心思来管自己的事情？
 当然这一切等到他们来之后就能够明白了。
 看着审讯室之中重新闭目养神的卡拉，fbi的探员这个时候也是有些无力。
 这种人物实在是太过棘手。
 看着卡拉现在的状态，简直就是来他们fbi进行观光的观光客。

第十七章 挖神盾局墙角

 审讯室中，原本热腾腾的咖啡，这个时候也是慢慢冷却了下来。301book.com
 卡拉丝毫不着急的依靠在那张可以说没有丝毫舒适感的椅子上，静静的等待着接下来要过来与自己谈话的家伙？
 很快审讯室的门就被重新打开了。
 不过卡拉都是没有睁眼看看来的人到底是谁，而只是慢悠悠的吐出了一句：“来的有点慢，咖啡都凉了。”
 听到这句话，刚刚来到这里的独眼龙也是看了一眼，卡拉面前的咖啡杯。
 没有错，现在的咖啡杯已经没有任何热气冒出来了。
 只有当他拉开椅子坐下去的时候，那平静的咖啡才慢慢荡起了一点涟漪。
 “抱歉，你总是要知道现在纽约的堵车情况很糟糕。”尼克·弗瑞丝毫不在意，卡拉的这个应该算是抱怨的话。
 “这也倒是没错，不然我今天上班也不会迟到。”这个时候的卡拉才睁开了自己的双眼，看向了现在来询问自己的两位。
 对于自己面前那个独眼老光头，卡拉都是没有什么意外的，但是坐在那位独眼老光头身边的高挑女人倒是让卡拉有些意外。
 尼克·弗瑞的出现是必然的，但是玛利亚·希尔为什么会出现在这种地方？
 作为特工之王的敏锐性，尼克·弗瑞发现了卡拉在看向他们两个时候的那种眼神，是有些许的不自然的：“你好像认识我们？”
 “不，我并不认识你，我只是在好奇为什么一个独眼的还能当探员。”卡拉这个时候也是调整了一下坐姿，向前稍微倾斜了一下，双眼紧紧的盯着尼克弗瑞那只剩一只的眼睛。
 “哇哦，哇哦，我们没有必要这样的，汉默小姐。”尼克·弗瑞连连摆手，让卡拉不要对自己有这么高的攻击性。
 “我虽然知道fbi可以在没有任何证据的情况下就对一个人进行传唤审讯，但是将斯塔克工业发生的事情强行安在我的头上，是不是未免有些……过于无理取闹。”
 卡拉那双现在可以说是淡漠的双眼之中流露出来的，是一种完全的不信任与不满。
 “当然要是你们打算和我们汉默工业进行商业合作的话，只要价钱合理，我都能接受。”在那种近乎于淡漠的语气说完那句话之后，卡拉旋即换了另一种语气对着尼克·弗瑞他们开口说话了。
 那是充满着商人的精明与市侩的语气。
 风格的突然转变，让尼克·弗瑞一时之间竟然没有办法拿捏的准卡拉的真实性格。
 即便他手里有着卡拉目前所有的资料，他现在都没有办法给卡拉下一个真切的定位。
 或者更真实的一点说他搞不清现在在自己面前的这个是真实的卡拉，还是那个存在于资料之中的优异学生才是真实的卡拉？
 不过这种时候很明显已经不是思考这件事情的最好时机了。
 尼克·弗瑞对着自己身边的希尔特工使了一个眼神，之后希尔特工也是相当明白的，将一份资料放到了卡拉的面前。
 “我们刚刚得到的消息，奥巴代亚在中东被人一种高能武器杀害了。”尼克·弗瑞向前倾身，随后点了点那份在卡拉面前的资料，“这里面记载了现场的状态以及死亡的时间。”
 当尼克弗瑞说出这句话的时候，最惊讶的并非是卡拉而是在一旁监听的fbi探员们。
 斯塔克工业先是现任ceo被中东恐怖分子绑架，然后又是前任ceo死在了中东那块儿热点地区。
 怎么想来这种事情都好像是有预谋的。
 当然这个时候最有可能做出这一切的人就坐在他们的审讯室之中。
 “那还真是让人有些惋惜呢。”卡拉完全没有想去打开那份文件的意思，“我之前和斯坦先生聊的很开心，原本还想着等他从斯塔克工业退休之后，邀请到我们公司来当一个顾问。”
 “现在看来，我们公司是没有这个福分了。”不过同样这个时候的卡拉相当适时的流露出了一种可惜的表情。
 好像真的对于奥巴代亚的死亡有所惋惜。
 “难道汉默小姐就不关心我们口中的高能武器是一个什么样的东西吗？”尼克·弗瑞尝试从卡拉的一举一动之中看出来现在的卡拉是否有心虚的状态。
 “如果汉默小姐能够给我们提供一些线索的话，你现在就可以回到公司。”说这话的时候，尼克·弗瑞也是将桌面上的文件再一次的向卡拉的方向推了过去。
 “怎么你们难道是fbi的局长吗？”卡拉拿起那份文件看都没有看尼克·弗瑞一眼，只是仔细的看着那份文件之中的每一个字，每一张照片。
 面上没有丝毫的动摇，对于那些残酷的画面，卡拉没有任何感觉。
 尼克·弗瑞此刻看着卡达的目光已经渐渐的变得有些危险了，按照正常道理而言，即便他们是做军火的，在面对如此残酷的照片面前也应当流露出一些不适感。
 可是卡拉就好像是在翻阅正常的风景照片一样。
 “看来汉默小姐

第十七章 挖神盾局墙角>>

真的很适合当特工啊。”尼克·弗瑞笑眯眯的说出了这句话。
 “你们难道拿到手的资料之中，没有我是一个恐怖片爱好者的这种信息吗？”卡拉丝毫没有在意尼克·弗瑞的这种试探，只是平静的将自己手中的文件看完了。
 “如果你想要从我这里获得一些专业方面的建议，我倒是可以给你一点，但是我不清楚什么时候fbi也开始管起国外的事情了。”
 尼克·弗瑞自然是知道卡拉是一名资深的恐怖片爱好者，但恐怖片是恐怖片，现实生活是现实生活。
 当你知道那里的照片上面曾经都是活生生的和自己一样的人，很难不出现不适感。
 即便是那些作战无数的士兵在见到这种场景的时候都会产生些许的难受。
 可在他的面前，这位养尊处优的汉默工业董事长竟然没有丝毫变化。
 “哦，对了。说到现在，我们都没有进行自我介绍的。”尼克·弗瑞好像是刚刚才想起来他们没有介绍自己的身份，也是重新笑眯眯的对着卡拉说道，“神盾局局长尼克·弗瑞，这位是我的副手玛利亚·希尔特工。”
 “神盾局？”卡拉真的就像第一次听到这个机构的名字一样，表露出了自己的疑惑。
 “我们全名是国土战略防御攻击……”
 “那我知道了。前两天你们不是还安排了人去我公司想要一批能量武器吗？”卡拉是真的不想让这家伙将他们那所谓的机构全名全说出来。
 不管怎么说，他们的那个机构的名字都是又臭又长，而且还相当拗口。
 也就那所谓的神盾局，还能简洁，好听一点。
 “看样子汉默小姐对于我们还是有所了解的。”尼克·弗瑞也是微笑着说着话。
 卡拉倒是摊了摊手，有些无奈的说道：“所有的特工代表之中，只有你们家的名字是又臭又长，还难记的。”
 “所以我们已经改进了这一点，至少现在的名字不会让人觉得很拗口。”尼克·弗瑞此刻也是将自己的状态重新调整了过来，变得平静无比，就好像是一滩死水。
 “行了，还有什么需要我合作的吗？”卡拉现在也不太想和他们多说些什么了，也就直接开口询问了起来。
 “没有什么了，非常感谢汉默小姐的合作。”尼克·弗瑞这个时候也是站起身来，走到了卡拉的身边，伸出了手。
 卡拉只是看了一眼他的手之后，没有任何表示。
 作为特工，面对各种各样的场景多了，即便是现在这种颇有些尴尬的事情，尼克·弗瑞也全然不在意。
 “希尔特工替我送一送汉默小姐。”收回自己的手之后，尼克·弗瑞便让希尔去将这位送出fbi了。
 “希望我们下次见面的时候不是这种状况。”在离开之前，尼克·弗瑞也是对着卡拉说了这样的一句话。
 卡拉什么都没有说，只是留给了尼克·弗瑞一个笑脸，随后就已经跟在了希尔的身后，离开了审讯室。
 在面对了那么多的对手之后，尼克·弗瑞也是第一次遇见一个这么棘手的家伙。
 最重要的是目前的这位卡拉·汉默，拥有着所有武装组织最希望获得的武器。
 而且他不相信卡拉对于奥巴代亚死在了中东的事情一无所知。
 但现在他们确实没有任何实质性证据表明，卡拉就是那让奥巴代亚死在中东的罪魁祸首。
 至于那个高温高热的能量武器，尼克·弗瑞更倾向于那东西是现在汉默工业还没有发布出来的特殊装备。
 被卡拉用于铲除自己的商业竞争对手。
 “卡拉·汉默……”尼克·弗瑞喃喃自语。
 而他全然不知道现在的卡拉正在尝试性的挖墙角。
 “如果有一天你在那个所谓的什么神盾局干的不开心了，或者它被取缔了，可以来我们汉默工业试试。”卡拉的面孔上带着一种狡黠的笑容，好像笃定了希尔最后会来到他们这种公司工作一样。
 “多谢好意。”玛利亚·希尔只是平静的点了点头，并没有流露出其他的情绪，“不过，我现在感觉这份工作很适合我。”
 卡拉也没有再说什么，只是掏出了自己的名片，递给了玛利亚·希尔。
 “想通了，就打给我。”说完话卡拉就已经坐上了，早早就在这里等候自己的豪车潇洒离去。
 希尔倒是仔细的看了一眼自己手中的名片，最后放在了口袋中。
 她很清楚，即便自己现在很喜欢这份工作，但是未来的事情谁也说不准。
 留个后手也是必备的。

第十八章 神秘的汉默工业

 “这是你第一次给别人送名片吧？”
 看着那已经慢慢远去的身影，坐在另一旁的菲丽西亚也是开口对着卡拉说道。151txt.com
 毕竟卡拉才担任汉默工业董事长，这段时间几乎都是过来拜访她的，完全没有卡拉去拜访其他人的时间，更不要说发名片这种事情了。
 说卡拉是第一次给别人发名片也是正确的。
 “很看好她吗？”菲丽西亚也是向着后面看了一眼，不过很显然现在已经看不到了希尔特工的身影。
 卡拉摇了摇头。
 这就让菲丽西亚有些摸不透了，明明不是很看好那个家伙，为什么还要给人家发名片呢？
 虽然她有疑惑，但知道这个时候最好还是听卡拉说明一下。
 “那家伙的工作能力确实很强，但是不可能挖过来的。”卡拉相当平静的说出了自己的判断。
 菲丽西亚有些搞不懂卡拉的意思，明明知道是不可能挖过来的，那这么做的意义又在什么地方呢？甚至在离开之前还对着人说了那样的话。
 “敢和我打赌吗？我觉得那家伙现在绝对是在和她的领导汇报，我给了她名片以及挖墙角的事情。”卡拉可以说是信誓旦旦的对菲丽西亚说的。
 “我可不会和你打这种赌。”菲丽西亚听到卡拉这么说话，也是果断的扭过了头，目视前方，不再去关注那位希尔特工了，“从小到大这种事情我就没赢过。”
 卡拉有些惋惜的撇了撇嘴。
 还能说些什么呢？只能说是菲丽西亚吃了那么多亏之后，也算是学聪明了，不会去干这种完全没有任何胜算的事情。
 将注意力一直放在卡拉身上的菲丽西亚自然是察觉到了卡拉，那有些惋惜的表情以及态度。
 但是也不想多说什么了。谁让自己有这样的一位损友呢。
 卡拉说的没有错，在拿到了卡拉的名片之后，刚回去的希尔就已经将这件事情报告给了那位独眼龙上司。
 “这么说来，我们的那位汉默小姐相当看好你的工作能力。”尼克·弗瑞皮笑肉不笑的对着希尔特工说着这句话。
 而希尔都是目光真挚的思考起来，为什么卡拉会做出来这样的行为。她不相信一位商人会做出来完全不经过思考的行动。
 何况自己这是第一次与那位卡拉·汉默见面，她是如何判断自己是拥有值得挖墙角的价值，要仅仅是因为她是一名特工的话，那么这里面可有大把的人都值得她去挖墙角。
 但要是说这种措施是为了能够离间她和特工组织的话，那么未免这个手段有些过于幼稚了。
 不管从哪方面来看，好像卡拉的这种行为都是令人琢磨不透的，甚至有一些幼稚与拙劣。
 “我觉得她把名片交给我一定是有着什么打算。”希尔对于卡拉这种行为，总是有所顾忌的，论脸厚心黑的程度，那些商人绝对不亚于他们这种特工。
 尤其卡拉是位军火商，这种程度就更值得让人思考一下了。
 “不要将那位小姐想的太简单，也不要将那位小姐想的太过复杂。”尼克·弗瑞倒是笑着把玩着卡拉的名片，“不得不说，像他们这种人的名片的质感都不错。”
 尼克·弗瑞可以确定的是卡拉给希尔特工的名片，那上面所有的金色花纹全部都是镀金的。
 尽管他们神盾局之中的经费不少，但可不会支持他们搞出来这种东西。
 钱可不是这么用的。
 “但现在唯一的好消息是，至少我们已经给那位汉默小姐留下了足够深刻的印象。”尼克·弗瑞他不觉得这有什么问题，而且现在这种情况已经很明显的说明了他们给卡拉留下的印象相当深刻，这无疑是对他们未来有可能和卡拉进行接触的工作打下了一个比较好的基础。
 说话间尼克·弗瑞就已经将手中的名片重新递给了希尔特工。
 “好好留着，未来可能我们还会用到这种东西的。毕竟没有人会知道未来会发生了什么，不是吗？”尼克·弗瑞说话间就已经离开了fbi的审讯室。
 希尔看着手中的名片，只是愣了一下，随后又将其好好的放了起来。
 而在门口原本就在这里等待着尼克·弗瑞的fbi纽约分部的负责人，也是靠近了他：“那位很难缠。”
 “确实很难缠。”对于这句话，尼克·弗瑞没有做出任何反驳，毕竟在刚刚他也和那位卡拉·汉默进行过交谈。
 一点儿有用的信息都没有搞出来。
 “不过之前我手下的人说过在他们离开审讯室的时候，卡拉·汉默倒是对他们说了句相当具有挑衅意义的话。”
 负责人的这番话倒是勾起了尼克·弗瑞的兴趣。
 什么样的话能够让fbi的探员认为卡拉是在挑衅他们？
 见尼克·弗瑞来了兴趣，负责人也是靠近了这位神盾局局长：“她说，她今天刚杀了奥巴代亚。”
 说完这句话之后，这位负责人就不再过多的言语了，他相信面前的这个

第十八章 神秘的汉默工业>>

家伙会找出来真相的，至于最后的事情，那就和他们fbi没有什么关系了。
 “谢谢。”
 “不用客气，部门与部门之间的合作是必备的嘛。”负责人面带微笑的说出了这样的一句话。
 尼克·弗瑞没有再说什么只是离开了fbi的分局。
 “长官就这么样告诉他们这种事情好吗？”之前审讯卡拉的那位探员凑到了负责人的身边询问着。
 “我们得罪不了国防部，但总有人得罪得起。”负责人笑着说，除了这句话，拍了拍自己身边探员的肩膀之后也是重新向着自己的办公室走去了。
 尽管可能丢失了一份功劳，但是至少这份烫手的山芋不会再落在他们fbi的手里了。
 现在的卡拉就是一个烫手的山芋，不管谁接手，都会迎来狂轰滥炸的信息。
 已经走出去的尼克·弗瑞抬头看着天空上那有些明媚的过头的阳光，也是微微眯了眯眼睛。
 在他们到来之前，卡拉就对着fbi的探员说出了那句她杀了奥巴代亚的话。
 尼克·弗瑞可不会觉得那只是一个巧合，或者说是冥冥之中自有天意的安排。
 那是作为特工的直觉，他总觉得卡拉说那句话是别有所指。要是再向着严重一点的方向去想的话，很有可能卡拉真的做出来了杀害奥巴代亚的事情。
 可真要是那样的话，汉默工业现在展视出来的能量武器很有可能只是他们所拥有的科技之中，冰山一角上掉落下来的浮冰。
 汉默工业拥有的科技可能远超于他们想象，甚至远超于神盾局现在所拥有的科技程度。
 但没有任何东西是凭空出现的，总是会留下各种各样的痕迹，可是汉默工业的科技就像是凭空出现的一样。
 没有留给任何人以接受的时间。
 甚至在此之前，没有任何人知道他们即将要推出来的新品武器会是能量武器这种东西，这种完全划时代的东西。
 说句实话，神盾局要不是因为之前接收的九头蛇的那些能量武器，到现在神盾局的能量武器还不知道在哪里待着呢。
 至于研发什么的就更不要说了，没有一个可靠的能源科技，完全没有办法搞出来能量武器。
 可就是这样汉默工业依旧搞出来了成品。
 现在的尼克·弗瑞真的很想看一看汉默工业到底都研究出来了些什么？
 难道他们捡到了什么神盾局没有监测到的外星装置？
 但不管怎么样，现在最重要的事情就是要搞明白到底是什么人在针对斯塔克工业了。
 至于奥巴代亚与卡拉之间的冲突，神盾局不是没有收录这条信息，但他们当时并不会在意这种事情。
 可现在想来，这两个人的确都是有着杀死对方的动机。
 “还真棘手。”尼克·弗瑞摇了摇头，不再去思考这些问题了，先把那个暗中对付斯塔克工业的幕后黑手找出来再说吧。
 “让我们继续调查斯塔克工业的资金流动吧。”尼克·弗瑞现在也是没什么办法了。
 全美利坚最精锐的部队，正在中东的沙漠之中寻找着那位花花公子的下落，而他们能做的事情就是查出来是谁在针对斯塔克工业。
 不管怎么说，神盾局也是拥有着斯塔克工业部分股票的，甚至斯塔克工业的创始人也是他们的创始人。
 更重要的是他要确保托尼·斯塔克不会给那些恐怖分子创造出先进的武器设备。
 至于汉默工业那远超世界的科技水平，尼克·弗瑞相信自己，早晚有一天会查一个水落石出的。
 只不过现在的汉默工业在尼克·弗瑞的眼中，倒是已经被蒙上了一层神秘的面纱。
 至于那个被他们一直心心念念放在心头寻找的花花公子，此刻还在一个不知道方位，不知道地名的山洞之中敲敲打打，准备着自己的逃生计划。
 托尼·斯塔克每一锤都充斥着力量与信念，同时也是在坚定他的内心，他保证当自己能够逃出升天的那一刻，这里的所有人都会受到他应有的惩罚。

第十九章 逃出生天！

 随着时间的慢慢流淌，美利坚的民众再也没有得到任何劲爆的消息，也没有什么让他们眼前一亮的新闻。2023txt.com
 可以说那位花花公子的消失，让美利坚民众少了很多的乐子。
 将近两个月的时间，要不是偶尔还能看见斯塔克工业的广告，他们真的都忘记了托尼·斯塔克还在失踪中。
 但这个时候，在阿富汗境内的某个不知名山洞之中。
 “当时我还以为你真的能被人救走的。”作为托尼·斯塔克在这一个不知名洞穴中唯一能够正常交谈的人，侯殷森边处理着自己手边的东西，一边半开玩笑似的对着托尼说道。
 “well，我可不希望我能被人救走，不然把你抛在这里，显得我像是个负心汉一样。”处理着手中的电路板托尼也是来了兴致和侯殷森开着玩笑。
 “别，你这么搞得像我是和你有什么特殊关系一样？”将自己手边的东西对着灯光照了一下，侯殷森要确保这个东西是符合标准的，能够使用的。
 听到他的话，托尼倒是停下了手中的工作，转头看着这位救了自己性命的朋友。
 “难道没有吗？你救了我的命，还让我能够恢复信心……”托尼·斯塔克细数着侯殷森为自己提供的帮助。
 侯殷森倒是在放下了自己手中的东西之后，对着托尼摆了摆手。
 “那也不能用负心汉这种词来形容我们之间的关系，不是吗？”侯殷森一直都保持着那种和善温柔的笑容。
 或许也正是因为他这种身在敌营，丝毫没有什么慌乱的状态给了托尼之前的信心吧。
 毕竟这家伙是个在这种情况下都能够好好保证自己仪容的人。
 托尼可没有见过他任何有失仪表的样子，即便在那暗无天日的山洞之中，依旧是着装精致。
 一身西装，板正的让托尼都有些不适应。
 就好像自己身在的并非是山洞之中，而是一场变装舞会。
 看着侯殷森，托尼总有一种在看着曾经那位长时间照顾自己的管家的感觉。
 两者都是一样的，温和友善。令人感到温暖的存在。
 “好吧，我的博士学位之中可没有文学博士。原谅我的措辞不当。”托尼摊了摊手，转身又去继续进行自己的工作。
 侯殷森也是笑了笑，也准备继续帮助托尼逃离这人间地狱了。
 “谢谢。”托尼这一声道谢的声音并不算大，但是在这无名山洞之中依旧是被侯殷森听了个一清二楚。
 “不用客气。”
 “你要知道我的道谢不是因为那什么……”托你没有想到，在自己的叮咣的打铁声音之中，侯殷森竟然还能够听到自己的道谢。
 “我知道。”在这一段时间的相处之中，侯殷森可太清楚这位身负盛名的天才科学家是一个什么样的性格了。
 傲娇而且嘴硬。
 对于这样的人，你只需要顺着他的意思往下说就好了，而且他能够看出来托尼并不算是什么坏人。
 在侯殷森回答了自己的话之后托尼也没有再说什么，只是重新又低下了头，闷头的打造着自己的逃生工具。
 这一刻这个无名山洞之中只剩下了托尼打铁的声音，以及旁边偶尔会滋啦响起来的电流声。
 如此和谐的一幕，倒是让一直在监视着他们的拉扎，一时之间没有办法分清到底他们是在认真的工作，还是在筹备一些自己完全不清楚的事情。
 但是根据之前将托尼·斯塔克带出去时候那个样子，拉扎可以保证的是这位花花公子应该还是有着自己的小心思的。
 但具体是什么他也搞不清楚。
 第一次拉扎感受到了被人在智商上碾压的感觉，那是一种什么样的体验呢？
 就是他明明在你眼皮子底下搞一些小动作，但是你就是没有办法确认他到底在玩儿一些什么样的把戏。
 他只能用最土的办法，那就是时时刻刻的让人盯着他们，保证他们一直在进行着，应当做的工作。
 但同样他安排监视的那些人，同样也是会被这些高智商的家伙摁在地上摩擦。
 不过说来也是，如果他们真的都像被关在里面的那两个人那样，拥有着那样高的智商，又怎么可能会来做这个完全没有前途的恐怖分子呢？
 只能希望不会出现什么大乱子了。
 “继续盯紧他们，我不需要出现任何问题。”拉扎目光凶狠的盯着一旁的恐怖分子成员。
 那家伙也是连连点头表示自己明白了。
 可拉扎心里那不安的情绪依旧没有消下去，他总觉得今天或许会发生一些什么事情。
 甩了甩头拉扎还是决定现在先去休息一下，最近的事情实在是太多了。
 尤其是之前敲诈奥巴代亚的那一笔军火，可以说是让他们的组织有了更大的可能性。
 那些东西，或许能够让他们在这片土地之上篆刻下自己的姓名，成为这片土地新的主人。
 而在

第十九章 逃出生天！>>

山洞之中，这个时候的托尼可以说是完成了自己的最后一道工序。
 一张纯手工制作出来的面具就那样被放在了桌面之上。
 如果让外面的人知道这东西是由花花公子托尼·斯塔克一手造出来的话，估计能卖出一个好价钱。
 很可惜，这种东西是不可能被人所知道的。
 “这东西要是让纽约的那些人见到的话，估计会大价格买我的东西吧。”在这种时候，托尼·斯塔克也不忘了开一开玩笑，缓解一下计划即将开始前的紧张感。
 “我倒是觉得他们不会花钱买这样一个没有任何艺术价值的东西。”侯殷森果断对着托尼·斯塔克泼了一盆冷水，让他好好冷静一下。
 他是超级天才科学家没错，但他并不是什么富有盛名的艺术家。
 哪会有人去收藏他的东西？
 “相信我，未来的这个东西很有可能会成为一种效应，很多人会买和我同款的面具的。”托尼倒是相当信誓旦旦的点了点那个全手工打造的钢铁面具。
 侯殷森也不再说什么，他开心就好。
 “现在我们要开始准备了。”侯殷森此刻也是重新开始整理那些看起来杂乱无章的零部件，现在他们更重要的事情是开始逃离计划。
 托尼这个时候也是收起来了自己那玩世不恭的目光，认真的看着那已经完成所有锻造的零部件。
 “你说的对，我们是该开始我们的计划了。”
 监控室之内那位恐怖分子目光炯炯的盯着托尼与侯殷森的工作。
 但就像拉扎之前感受的那样，他完全看不懂托尼他们是在干些什么，顶多是知道他们在处理着一些问题，在进行正常的工作。
 可能唯一值得注意的就是现在的那两个人正在那里组装他们想要的东西。
 至于是拉扎想要的，还是托尼他们想要的，那他就看不出来。
 能够听懂基地之中的这些同僚们说的各国语言，就已经耗费了他所有的脑细胞。让他接触更多的东西，那是万万不可能的事情了。
 现在这里已经是深夜了，他没有打瞌睡，都已经算是他精神好了。
 况且现在的他只能看着屏幕里的那两个人，来来回回的搞一些自己完全看不懂的东西。唯一陪着他的那两位现在还在一旁下着跳棋。
 托尼和侯殷森谁都没有想到，他们的逃生计划竟然能够安稳无恙的走到现在，还没有任何一个人过来干扰。
 甚至托尼早早就已经做出来了一个炸弹放到了门口，结果现在看来好像用不上。
 看着那个已经被他们挂在那的钢铁机器，两个人都是松了一口气。
 “还真是令人震惊。”侯殷森有些感叹的说道。
 托尼倒是不在意的摇了摇头：“相信我，以后你只会见到更多令人不可思议的东西。”
 侯殷森听了托尼的话，认真的点了点头。
 “我相信你。”
 “哦，我们俩现在的对话，真的像是那些那个烂俗言情剧里面的对话。”原本严肃的氛围突然间被托尼的这一番话打破了。
 侯殷森也是微微一笑不再说什么了，而是开始帮助托尼处理好一切的准备措施。
 “看样子我们已经不用等到明天早上了。”一边穿戴着铁甲，一边托尼也是饶有兴致的对着侯殷森说着。
 侯殷森倒是没有说什么，只是专心致志的为托尼上好每一颗六角螺丝。
 当最后一颗螺丝被紧紧的固定住之后，托尼也是让侯殷森去将动力程序启动。
 “ok！”
 ……
 没有人来打扰他们，所有的一切都有条不紊的慢慢实施。
 所有的一切都在向着托尼所制定好的计划进行。
 此刻电脑上的进度条也慢慢的来到了百分之百的位置。
 “现在是我们的主场了。”托尼一脸笑容的对着侯殷森说到，“等我处理完了这些混蛋，我们就一起离开这里。”
 “记得我处理了那些家伙之后，你去开车，离开这里。”
 得到了侯殷森表示肯定的回答之后，托尼就已经开始操控着自己身上这个大家伙慢慢移动了起来。
 在监控室的那家伙即便再迟钝，也能够发现现在的状况明显不对了。大声呼喊着同伙，向着关押着托尼他们的那个房间涌去。
 不过这一切都已经为时已晚。
 随着托尼摘下自制的炸弹之后，将那巨大的铁门直接暴力推翻。
 巨大的声响就已经回荡在了整个山洞之中。
 刚刚入睡的拉扎也被这突如其来的巨大噪音扰了美梦，就在刚刚他梦见了这片土地，永远都是属于他的了。
 但也就这个时候，他的美梦消失了。
 他以为又是自己的那些不成器的成员在做着一些什么事情，刚怒气冲冲的想要出去给他们一个教训的时候，就听见了那些成员惊慌失措的呼喊声。
 所有人都持枪向着山洞之中走去。拉扎这个时

第十九章 逃出生天！>>>>

候才明白自己之前的那股不安感是缘何而来了。
 那个花花公子果然在搞着一些小手段。
 从旁边直接拽起了一个手持榴弹器，装上弹药那家就要进入山洞之中，给那位花花公子一个好看。
 什么杰里科导弹现在已经不重要了。
 可是当他真的到达山洞门口的时候，却发现整个山洞都已经平静了下来，没有枪声，也没有手榴弹爆炸的声音。
 这里好像变成了一处无人的洞穴。
 但很快，一个极其明亮的光源在他面前出现了。
 他丝毫没有迟疑，抬起自己手中的榴弹器，就向着那里发射了一枚榴弹。
 “轰！”
 随着榴弹的爆炸所产生的火光，拉扎也是在这黑夜之中大约看清了那是个什么样的东西。
 一个巨大的铁壳机甲。
 就在他想要开第二发榴弹的时候，那个东西举起了他的左臂，一颗闪耀着火花的火箭飞向了他。
 拉扎没有像那机甲一样躲过这发攻击，而是实打实的被那个火箭击中了，巨大的威力，直接让他变成了一地的碎渣。
 “holy shit!”托尼强忍着自己的不适感，依旧向前走着。
 他现在可不仅仅是背负着自己的生命，他还要带着侯殷森离开这个狗屎一样的地方。
 事实证明，即便是恐怖分子的基地，在这种深夜之中突发事件也是很难反应的过来。
 即便巨大的爆炸声早就将他们从梦中惊醒，但一部分人还是浑浑噩噩的，不知道在干些什么。
 知道那简陋的战甲出现在他们面前，他们才知道抬枪射击。
 但是很可惜这个时候已经可以说是回天乏力了。
 两道长长的火蛇从托尼铁甲的双臂之中喷射而出，灼烧着周边的所有来自斯塔克工业的武器。
 山坡上架着的重机枪也因为夜晚的缘故，只能朝着火源的方向不断打击着，但很明显完全没有任何作用。
 虽然说现在的这套战甲是粗制滥造的产品，但很明显也能够抵挡得住他们手中的火力了。
 而侯殷森就像计划的那样，在冲出了山洞之后依托着托尼的掩护，猫着腰连忙的向着这个山谷的出口处快速移动着。
 在那里停靠着，拉扎他们用于出行的车辆。
 现在的侯殷森只能期盼那些家伙为了省事，将钥匙留在车上了。
 “殷森！”托尼突然大声喊了起来。
 侯殷森明白，这是托尼在询问自己是否已经找到了逃生工具。
 他连忙爬上了车辆，摸向了钥匙的位置，这一次上帝站在了他们这边。那些家伙果然为了省事，没有将钥匙拔下来。
 果断开动车辆，连忙摁了两下喇叭之后就快速脱离了这个即将成为一片废墟的山谷。
 听到了车笛声，托尼也是开心的笑了起来，他知道现在所有的事情都已经完美解决了。
 加大了手中火枪的火力，眼看着那些武器就要爆炸，托尼也是直接按下了自己手边的推进按钮。
 随着巨大的爆炸，火花托尼也是直接依靠着战甲飞离了这片山谷，远远的离开了。
 早就已经脱离山谷的侯殷森也是紧盯着那属于托尼战甲推进器的火花，快速驱车向着托尼有可能坠落的地点赶去。
 当托尼坠落的时候，侯医生就已经驾驶着那辆车来到了托尼的周边。
 “哇，还真是刺激。”从那一地残骸之中出来的托尼第一句话就让人不知道怎么接下去了。
 “我们成功了。”侯殷森扶起托尼。
 “我回去之后绝对要按照这次经历，拍一部电影，就叫《逃出生天》！”托尼哈哈大笑着。
 这里发生的一切都被远在美利坚的神盾局观察到了，他们连忙通知了，一直负责搜寻托尼·斯塔克的美利坚军方。
 只有尼克·弗瑞目光深沉的看着卫星传送回来的照片，不发一言。

第二十章 斯塔克工业的发布会

 当那架军方专机缓缓降落在机场之时，早就已经在这里等待着的佩珀·波茨看着那边两个人一同搀扶下来的自家老板，一时之间也是有些红了眼眶。w61p.com
 而从专机上下来的托尼也是直接叫走了那推着担架过来的两名军医。
 同样也是甩开了身边两个人的搀扶，独自走向了小辣椒。
 “嗯，你的眼睛红了，这是在为失踪已久的老板落泪了吗？”托尼几乎是一眼就看到了小辣椒那个通红的眼眶。
 只不过佩珀·波茨才没有顺着托尼说话的意思：“这是喜悦的眼泪，我讨厌找工作。”
 “那确实，现在假期结束了。”托尼也是果断的回应了小辣椒的这番话。
 看着自己之前就已经让小辣椒安排的两辆车，托尼也是示意那个跟着自己一同逃出魔窟的侯殷森上车准备一同离开这里。
 侯殷森但是有些不好意思的，对着身边的美利坚军官微微一笑：“先走一步了。”
 “相信我，我很快会跟上的。”对于这个人，罗德也是相当抱有善意的，毕竟从托尼的描述之中，之前就是这位在那种恶劣的条件下吊住了托尼的性命。
 他可太清楚，在中东的那种恶劣的条件下，还能让托尼以现在这种样子出现，这位完全可以说是功不可没。
 听到了罗德的回答，侯殷森也只是笑了笑，坐上了托尼给他安排的那辆车。
 见到自己一同出来的朋友已经坐好，托尼也不再耽搁什么，直接坐进了自己的豪车之中。
 “我们去哪里先生？”作为保镖兼司机的哈皮这个时候也是问出了自己的问题，他们至少要有一个目的地。
 佩珀·波茨倒是先了托尼一步说道：“哈皮，我们去医院，谢谢。”
 “不。”托尼直接出言，否定了小辣椒的提议。
 小辣椒有些震惊的回头看着自己身边这一个遍体鳞伤的男人。
 “什么叫不？托尼？你得去医院。”
 “不就是不。”
 “至少得让医生给你看看。”
 “我不需要非得做什么。我被囚禁三个月了，我有两件想做的事情，第一件事情，我要一个美国芝士汉堡。”托尼也是转头看着自己身旁这个为了自己劳心劳力的秘书认真的说道。
 “还有一件…”
 托尼还没有说完，小辣椒就已经打断了他的话。作为托尼的秘书，她可太清楚这个时候的托尼那没有脱口而出的下半句话是什么意思了。
 “够了。”但是真的没有办法接受自家老板现在回来的最想做事情中有一件事，就是那么令人难以开口的事情。
 托尼也是能够理解小辣椒将自己的话理解成了另一层含义，但是这个时候他必须要解释一下，自己绝对没有那种心思。
 “不是你想的那件，我需要你马上帮我召开记者招待会。”
 “记者招待会？为什么？”佩珀·波茨现在感觉自己又没有办法完全看懂这个男人了。
 但是托尼也不再说什么了，而是转头对着哈皮说：“霍根，开车，让我们先去找汉堡。”
 “yes， sir.”哈皮直接就发动了车辆，向着机场外面开去。
 “托尼，我需要告诉你一个非常不幸的消息，奥巴代亚也失踪了。”佩珀·波茨也是直接开口准备将他这段时间没有在美利坚的事情都告诉他。
 当然第一件事情就是有关托尼那位叔叔的失踪，甚至可能已经死亡的消息。
 听到这个消息的托尼一时间也是僵在了那里，他怎么都没有想到自己回来了，但是那位待自己相当亲切的叔叔却失踪了。
 最终他只能是有些麻木的开口：“在哪里失踪的？”
 “和你当初失踪的库纳尔省相距不远的一处沙漠。”
 “失踪多久了？”
 “两个多月。”
 托尼不再说话了，他清楚为什么奥巴代亚会在那里失踪了。自己的那位叔叔正是要把自己换回来，才做出的决定前往那里吧。
 只不过他没有想到最终会让他也埋骨在那片沙漠之中。
 原本还有些轻松的氛围，这个时候重新变得凝重了起来。
 在此刻的汉默工业小秘书菲丽西亚也是在新闻板块上面发现了斯塔克工业要召开新闻发布会的消息。
 原本并不觉得有什么的小秘书，在看到那个主持发布会的人名的时候也是也是震惊了。
 托尼·斯塔克。
 明明已经失踪了三个多月的人，这个时候竟然又突然现身了，难道说是美利坚军方在那茫茫沙漠之中找到了这位花花公子吗？
 但现在不是震惊这条消息的时候，菲丽西亚直接敲响了卡拉办公室的大门，准备告诉卡拉这条消息。
 还没有等着小秘书真的敲响卡拉的大门的时候，从办公室内就已经传来了卡拉的声音。
 “进来吧。”
 菲丽西亚早就已经习惯了自己这位好友的各种神奇时刻，总

第二十章 斯塔克工业的发布会>>

让她感觉卡拉是不是有着什么过人的能力。
 推开大门她所看见的并非是一个伏在办公桌上兢兢业业的董事长形象，而是一个正在窗边闭目养神，晒太阳的卡拉。
 “你雇我来的原因就是想让我看着你每天这样快乐的摸鱼吗？”菲丽西亚现在真的是不吐不快，明明作为董事长的卡拉，不应该如此轻松的。
 怎么现在看来，卡拉有点儿向着托尼·斯塔克的那种方向进化了。
 至少人家托尼·斯塔克还知道好好研发点儿东西，自家这个倒好，直接每天躺平晒太阳。
 “工作都已经做好了，我不在这儿晒太阳，我干什么呢？”卡拉连睁眼的想法都没有，只在享受着阳光覆盖在自己身上的温暖。
 “那我建议你现在最好尽快开启自己的工作了，托尼·斯塔克回来了。”菲丽西亚也是将自己所知道的消息告诉了这位正在躺平的老板。
 现在的菲丽西亚真的希望自家老板在听到这个鼎鼎大名的军火天才的名字之后一蹦起来，准备继续进行自己的武器开发工作。
 毕竟当托尼·斯塔克回来之后，那么斯塔克工业就重新拥有了自己的主心骨，也拥有了让人难以想象的研发能力，甚至很有可能对于他们的汉默工业造成极大的冲击。
 有可能都会动摇他们的国防部订单。
 可现实是，即便自己的那位老板听到了托尼·斯塔克的名字，也没有任何动作。依旧懒洋洋的躺在阳光下面享受着那股温暖。
 菲丽西亚有些愤愤的走到了卡拉的身后，伸出手揉搓着卡拉的脸蛋。
 “你就一点儿都不担心吗？”
 卡拉就是相当平静的摇了摇头，表示自己丝毫没有担心的意思。
 对于自己这位挚友展现出来的这种状态，菲丽西亚一时之间也不知道说什么好了，是说她心大呢，还是心大呢，还是心大呢？
 “行吧，你不工作就算了，要不要和我一起看看那位花花公子要讲些什么？”放弃了对自家老板的蹂躏，菲丽西亚也是直接坐到了卡拉那几乎没怎么用过的大沙发上打开了电视。
 毕竟斯塔克工业的每一次新闻发布会都可以说是全面直播的，这种事情不好好看看，菲丽西亚真的有些对不起自己拿卡拉那么高的工资。
 老板不咋关注这种东西，她这个做员工的，也要为其分忧。
 菲丽西亚刚看到这场新闻发布会的时候就察觉出来，这有可能是她有史以来见过最为奇特的一场新闻发布会了。
 所有的视角都是从高往低了拍，而那个作为新闻发布会的主持人的托尼·斯塔克正坐在发言台前面的地上吃着汉堡。
 “我一回来我就接收到了我的叔叔奥巴代亚失踪的消息。”说这句话的时候，托尼有些许的苦涩。
 “我没能跟我父亲说再见，而现在我更没有办法和我的叔叔说再见。”
 将他仅剩一口的汉堡炫到嘴里之后，托尼重新开口：“其实我要能够跟我父亲在相见的话，我会有些问题想问他。”
 “我想问问他对公司的作为怎么看？想问问他是否有过挣扎，有过怀疑？或许他真的就和新闻纪录片里的那个男人一模一样。”擦了擦嘴角，托尼重新开始整理自己的语言。
 “我看到了年轻的美利坚人被杀，而杀害他们的正是我为了维护他们而制造的武器。”托尼顿了一顿之后，看了一圈周围与他一样姿势坐在地上的记者们继续说道，“我还看到我已经成为了不愿意负担责任的系统中的一员。”
 当托尼说到这个时候，那些坐下来的记者也陆续的对着他发问。
 “斯塔克先生？”
 托尼点了一个他比较熟悉的记者：“本。”
 “你在那里都经历了什么？”男记者这个时候相当好奇，托尼到底在那个如同魔窟一般的恐怖分子基地里到底过着什么样的生活？
 “我开了眼界，我意识到我可以为这世界做更多，而不只是制造爆炸。”记者的提问，让托尼重新站起身来，走上了自己的发言台，然后双目紧紧的盯着那位提问的记者，“因此，即刻生效，我要关闭斯塔克国际公司的武器生产部门。”
 在这一刻，所有的记者都被这突如其来的重磅新闻炸昏了脑袋，他们怎么都没有想到作为一个占据了美利坚军火市场超过50%的军火巨头，竟然要亲手摧毁自己的支柱性产业。
 托尼完全无视了台下的声浪只是继续述说着自己的决定：“直到我决定好公司的未来，决定好他的走向，我能接受的，并且与国家最高利益一致的走向。”
 说完这一段话，这位重新归来的花花公子就直接走下来，还无视了那些记者的提问，离开了发布会现场。
 而全程目睹这一切的菲丽西亚，此刻已经张大了嘴巴，现在的她有些不敢相信自己到底听到了一些什么。
 斯塔克工业放弃了他们的武器部门！
 那也就是说现在的汉默工业一跃成为了最顶尖的军火公司。
 “这简直不敢令人相信！

第二十章 斯塔克工业的发布会>>>>

”菲丽西亚真的有些害怕是自己听错了，这哪像是一位军火老总会说出来的话呀。
 “你可以说他或许是良心发现，又或许是终于开始正视了自己所造成的一切。但这种时候你就没有办法将商人这个标签放在托尼·斯塔克的身上了。”原本闭眼晒太阳的卡拉，这个时候也是忽然开口说话呢。
 “或者说原本商人这个身份，就是他那诸多闪耀的光环之中最不起眼的一个。”从躺椅上缓缓起身，卡拉也是伸展了一下自己的身子。
 “但是你要相信斯塔克工业只要还在托尼·斯塔克的手中，就还会起死回生。”看着已经开始报道托尼·斯塔克放弃军火生意的新闻电视台，卡拉只是平静的将其关掉了声音。
 “而且你要相信未来一段时间内的军火市场只有可能越来越小，不可能被做大的。”卡拉看着电视上还吊着右臂的托尼·斯塔克照片有些淡然的说道。
 “行了，接下来的一段时间，斯塔克工业都不可能成为我们的对手了。”卡拉放松着自己的身体，轻飘飘的说着。
 “今天晚上就是那位菲斯克先生的晚宴邀请了吧。”卡拉轻飘飘的说着。
 “没错。”菲丽西亚对于卡拉的日程安排牢记于心，也是果断的点了点头。
 “那就让我们看看哪位大慈善家给我们准备了什么样的惊喜吧？”

第二十一章 被威胁的卡拉

 当整个纽约，甚至整个美利坚都沉浸在由于托尼·斯塔克归来而掀起的轩然大波之中的时候，一场小小的慈善晚宴也悄然开启了。dasuanwang.com 
 其实这场晚宴并不算的小，只不过在这种情况下任何事情都赶不上斯塔克工业关掉武器部门来的更大。
 正在宴会中招待客人的威尔逊·菲斯克满面笑容，手拿高脚杯，要不是因为他那异于常人的魁梧身材让他平添了些许的凶恶，不然现在的他绝对可以称得做是一位优雅的绅士。
 就在他和莱克愉快交谈的时候，一直作为他的得力助手詹姆斯·卫斯理也是来到了他的身边轻声对他说话。
 菲斯克相当有礼貌的对着自己正在交谈的人歉意一笑：“抱歉，我需要处理点事情。”
 “请便。”
 菲斯克对着自己的客人轻轻举杯，然后就带着卫斯理离开了那里。
 “boss，卡拉·汉默小姐来了。”戴着黑色全框眼镜的卫斯理，慢条斯理的对着菲斯克说道。
 他一直都是如此的从容不迫，好像这个世界上没有什么事情能够将他的风平浪静的状态打破一样。
 知道了，这一场慈善宴会最重要的人来了，菲斯科也丝毫不耽误，直接准备出门去迎接这位，汉默小姐。
 甚至可以说这一场慈善宴会就是为了那位卡拉·汉默小姐而举办的。
 刚来到门口菲斯克就已经见到了那从加长版的劳斯莱斯上面走下来的卡拉。
 今晚的卡拉可以说的上是艳光四射，那一头柔顺的金色长发披在肩上，趁着原本就精致的五官竟然更显艳丽，一身洁白的晚礼服也将她那身材衬托的淋漓尽致。
 即便是之前只是出工不出力的那些记者们，这一刻也是疯狂的摁动起了快门。被报社派到这里拍一个小小的慈善晚宴，也没有去跟踪报道斯塔克工业来的，更让他们激动。
 可是当卡拉出现在这里的时候，之前的那一点点小抱怨全然都消失了。
 毕竟那些报道之中可不会出现如此让人眼前一亮的靓丽风景。
 “欢迎来到我的晚宴，汉默小姐。”与他们不一样，菲斯克在见到卡拉的那个时候就已经张开了双手，尽自己最大的热情态度来欢迎这位汉默工业的掌门人。
 当斯塔克工业不再进行武器研究开发之后，原本一直屈居于二三位的汉默工业与奥斯本工业是最有可能成为军火企业的龙头的。
 而在托尼·斯塔克失踪之后，汉默工业就已经拿出了一项让人震惊的成果。反观奥斯本工业倒是什么都没有出来，他们还深陷于与军方的超级士兵计划之中，不可自拔。
 也就自然没有办法对汉默工业产生任何威胁，也就是说现在的汉默工业已经是名正言顺的军火企业龙头。
 “很不错的地方，菲斯克先生。”卡拉打量了一下正举办慈善晚宴的地方，可以说这里相当令人满意了。
 “我们最好还是不要在外面待太长时间，即便是刚刚入夏的纽约，晚上依旧有些过于凉爽。”菲斯克也是连忙让开了位置，向卡拉做了一个邀请的手势。
 “多谢。”卡拉轻轻提着裙摆走进了宴会大厅之中。
 菲斯克则紧跟其后，回到了宴会之中。
 当卡拉露面的那一刻，所有人的目光都不由自主的放在了这位汉默工业董业长的身上。
 在他们眼中，卡拉首先是汉墨工业的董事长，其次才是整个慈善宴会之中最美的女人。
 “看来并不需要我介绍了，想来大家也认识，现在来到这里的这一位是谁了？”菲斯克这个时候也是露面的笑呵呵的，对着宴会中的众人说着话，“欢迎汉默小姐来到这里。”
 菲斯克的话刚说完就首先鼓起了掌，而宴会之中的其他人也紧跟其后，拍着自己的双手。
 “啪啪啪……”
 此起彼伏的掌声让整个宴会变得相当和谐。
 而卡拉只是有些无奈的看向了自己身边的菲斯克：“有些过于隆重了，菲斯克先生。”
 “对于你这样的人来说，我倒不觉得有什么隆重的。不过既然您觉得不放松了，那么我们可以继续我们的宴会。”说完菲斯克也是压了压手，示意宴会继续进行。
 宴会重新进行，很多人都想来到卡拉身边刷个脸，至少要让他们在卡拉这里留个印象。
 结识一位军火大佬总是好处多多的。
 但是菲斯克可依旧在卡拉的身边，他们总不能走上去打这位宴会主人的脸吧。
 “看样子很多人都想和你见一见呢。”看着那些蠢蠢欲动的家伙，菲斯克也是打趣说着话。
 “我相信菲斯克先生邀请我过来，可不仅仅只是为了让我来参加晚宴的吧。”
 “哈哈哈！”菲斯克哈哈大笑着，随后也是指向了一个位置。
 那里有着一扇门户，很明显那里已经远离了热闹的宴会大厅，很适合带人过去谈一谈生意。
 “我们想和汉默小姐好好谈一谈，不知道汉

第二十一章 被威胁的卡拉>>

默小姐愿不愿意呢？”
 “我既然来了，那么见一见，谈一谈又有什么不好呢？”对于菲斯克的这种话，卡拉只是相当平静的同意了。
 “请！”看到卡拉如此配合，菲斯克也是面带笑容的将卡拉领到了那个房间之中。
 在他们进入之前那个房间里就已经有了两道身影，正安稳的待在那里。
 菲斯克打开大门的那一刻，那两道身影都将目光放到了门口。主要注意的是那位跟在菲斯克身后的卡拉·汉默。
 “让我介绍一下。”威尔逊·菲斯克此刻也是走上前，来到了那个正拄着手杖的白发老妇身边。
 “高夫人。”
 那位拄着手杖的白发老妇也是对着卡拉点了点头，并且说了一句相当蹩脚的普通话：“很高兴认识你，卡拉·汉默小姐。”
 卡拉没有说话，只是点了点头，算是认同了这位白发老妇的话。
 “吉冈信。”最后菲斯克也是走到了另一个一直身着西装的男人身边，给卡拉介绍着这位的名字。
 那位吉冈信也是对着卡拉点了点头，没有说什么，依旧是保持着那副冷酷的模样，站在一边，好像所有发生的事情都与他无关。
 他们的身份对于卡拉来说简直就是透明的，不能再透明了。威尔逊菲斯克就可以暂且不提，而另两位这都是来自同一个组织，一个名字叫做手合会的传统组织。
 “有话就直说吧，我想知道你们想从我这里得到些什么？”卡拉，那可以说是淡漠的状态，让在场的那三个人都有所惊讶。
 而菲斯克则是能够深深的感受到卡拉的那种有恃无恐的状态。毕竟他们两个也算是第一次见面，可是卡拉在看见他的第一眼并没有展现出任何的惊讶，一丝一毫都没有。
 按照正常人的逻辑来说，看到他这般魁梧的人也是会有些许的惊讶感。
 可是他并没有从卡拉的任何行为中看到那种惊讶。
 而现在在面对那两个人的时候，卡拉依旧是相当平淡，好像早就知道了，这里有着这两个人的存在。
 “我倒是没有想到，还有像你这样如此直接的军火商人。”菲斯克笑着摇了摇头，很明显，卡拉的这种状态也让他有所意外。
 “我们需要你们最新产出来的那种能量武器，在价格方面我们可以给国防部报价的五倍。”高夫人依旧是用着她那无比蹩脚的普通话对卡拉说明他们的目的，“如果五倍不够，我们可以给你们更高的价格，十倍，十五倍。”
 之前说普通话的时候，能够感觉到卡拉是能够听懂的，那就没有必要用自己不太喜欢的英语继续说明了。
 况且高夫人不相信这个世界上没有任何一个商人不会被金钱所打动。
 尤其是远超于他们预期所获得的金钱。
 只不过在高夫人说话的时候，菲斯克没有任何的表态，只是静静的坐在一旁插着手，看着场上的局势发展。
 而吉冈信还是那张死人脸，丝毫没有什么神情变化。
 卡拉现在真的不知道用什么样的表情来应对这里的人了。
 “你要不要听听你在说些什么？”这一句话卡拉是用的普通话对着那位高夫人说着，而且卡拉的普通话远比那位高夫人要更加标准。
 听到卡拉的话，高夫人的目光变得犀利了起来。
 &nb都找过我，也都跟我要过能量武器，但是我都没有给。”卡拉目光凌厉的看香这位坐在那里的老妇人，“你有什么资格找我要能量武器？”
 “而且如果有能量武器在市面上流通，他们难道不会第一时间找我的事吗？”
 “这你没有必要担心，汉默小姐，我们会将一切痕迹处理的天衣无缝。没有人会知道我们手中拥有你们的能量武器。”高夫人倒是轻飘飘的解释了起来。
 “只要做了就会有痕迹。而且你真的认为我们生产能量武器，国防部那边会没有记录吗？”卡拉目光淡漠的对这高夫人说。
 “你们的手难道可以伸到国防部之中吗？”
 “但是我们可以让你身边的人一个不留的死干净，包括你。”一直板着张死人脸的吉冈信这个时候也是忽然开口说话。
 而且一开口就是以要杀掉卡拉身边的那些人作为要挟。
 高夫人这个时候也没有做任何辩解，在卡拉说出那两句话之后，她就已经知道想要从这一个女人手中获得能量武器的想法，实在是有些可笑了。
 毕竟钱打动不了这位商人的话，只能用她的性命来威胁了。
 “你是在威胁我是吗？”此刻的卡拉也是转头看着这个死人脸，语气也变得冰冷了起来。
 吉冈信没有说什么，但是有些时候沉默就已经是一种态度了。
 “菲斯克先生，我希望下一次我们的见面不会像今天这样不愉快。”卡拉看了一眼，一旁一直沉默着的菲斯克，转头就对着高夫人说道，“一群躲在阴影里面的臭虫有什么资格？”
 说完这句话之后，卡拉直接拉开了大门，离开了这

第二十一章 被威胁的卡拉>>>>

里。
 “你们还真贪心。”菲斯克平静的对着高夫人说道。
 “现在已经不是曾经的冷兵器时代，汉默工业所拥有的能量武器足够对，我的战士进行毁灭式的打击。”高夫人冷静的说道。
 “而且既然已经将人带过来了，那么自然就要最好的。”
 “可是你们现在不但没有拿到最好的，反而让她已经记恨了我们所有人。”菲斯特慢慢起身走了出去，只留下了一句，“外面还需要我主持，恕不奉陪了。”
 吉冈信深深的看了一眼已经离开的菲斯克之后又转头对着高夫人问道：“就这样让那家伙走了吗？”
 “我倒是希望明天那位汉默工业董事长的哥哥的头，会出现在她的办公桌上。”
 得到了高夫人的回答，吉冈信也是知道应该怎么做了。
 只是他们不清楚的是，这一切都已经被那个专注于聆听他们之间对话的卡拉，听了个一清二楚。
 “看看我们谁动手比较快吧。”此刻卡拉的双眼之中泛起然后猩红色的光芒。

第二十二章 游戏开始了

 威尔逊·菲斯克作为一直被人高度关注的对象，不管是fbi还是cia，甚至就连尼克·弗瑞的神盾局都对他有所关注。185txt.com
 一个能够将整个纽约的暗黑面几乎完成统一的人注定不会是什么泛泛之辈。
 即便那些没有归顺于他手下的黑帮也是与他有着良好的关系，所有的人都和他有着根深蒂固的关系，不管是生意上的还是地盘上的。
 甚至现在金并在整个纽约的地下世界扮演着一个可以称得上是教父一样的位置。
 而且这位黑道皇帝还有一则非常让人啧啧称奇的名言。
 “黑帮现在可以像买卖一样进行了，只不过主席和董事会将会是金并。”
 当卡拉出现在菲斯克的慈善晚宴上的时候，不管是fbi还是cia都已经接受到了这条消息。
 但是他们的线人也只不过是告诉他们卡拉进入会场一段时间之后就离开了，具体到底和金并他们谈了什么没有人清楚。
 要是菲斯克连这点警觉性都没有的话，也不可能如此安稳的待在这个位置上那么多年。
 而此刻的尼克·弗瑞他们自然也是收到了自己特工的消息。
 “局长，汉默会不会和那家伙有什么瓜葛？”科尔森有些怀疑的对这自家局长询问着，“我觉得我们最好对卡拉进行监控。”
 尽管威尔逊·菲斯克隐藏的足够好，一直以他那所谓的慈善家名号遮掩着他们所做的一切，但是但凡是处于如同卡拉那个位置的人，都相当清楚菲斯克是一个什么样的家伙。
 可就是这样，卡拉依旧去赴宴了。
 很难不让人怀疑他们之间是否有什么生意上的牵扯。
 尼克·弗瑞目光认真的看着自家特工重新传回来的视频，那是卡拉离开慈善晚宴时候所拍下来的。
 “放大。”尼克·弗瑞指针视频画面中卡拉离开时候的面部，让特工将其清晰的放大。
 上司都开口了，他们又哪有不做的理由呢？特工也是相当快速的，将那个画面放大开来。
 “看卡拉这个离开时候的表情，我们大概就可以知道了，不管他们在谈的是什么，那么一定都已经谈崩了。甚至有可能出现了一些比较让这位大小姐不开心的事情。”尼克·弗瑞拍了拍的肩膀，随后就转身准备离开了。
 “现在的我们还是要将目光放到那位托尼·斯塔克身上，我可不相信他被军方救出来的时候，在德国接受的问询是实话。什么狗屁的恐怖分子弹药库爆炸，我一定会查明白的。”尼克·弗瑞边说这话，边已经远离了这里，“卡拉·汉默的事情，可以暂时放一放。”
 “yes， sir.”科尔森深深的看了一眼画面上的卡拉，最后也是紧跟着自家局长的步伐离开了这里。
 在获得自家上司的命令之后，原本打算跟上卡拉的特工也是重新返回了自己应该有的位置。
 既然卡拉不需要他监控了，那么现在的他自然要是重新回到自己的岗位上，继续去监控着自己原本的目标。
 就在他放弃了监控卡拉的第一时间，那原本已经向着汉默庄园开去的豪车，就已经停下来了。
 “你先回去吧，我想自己一个人好好放松一下。”卡拉笑着让自己的司机离开。
 “小姐，这里可是地狱厨房....”作为司机的职责，就是将自己的主顾好好的送回家里，现在人家想要出去自己走走，他也只能是提醒一下自家小姐，纽约的夜晚可是犯罪的高峰期。
 更不要说一个看起来就手无缚鸡之力的美人走在地狱厨房的地界上了。
 卡拉倒是摆了摆手，从车上拿下来一把早就做好的袖珍能量武器。
 看着那个熟悉的汉默工业标志性武器，司机也只能是无奈的点了点头，随着卡拉关上车门之后离开了这里。
 就在已经确保自驾司机不可能在看到自己的时候，卡拉也是抬头望向那漆黑的夜空直接飞上了天。也幸亏卡拉让司机停车的地方几乎没什么人，不然这一幕不知道会吓到多少人。
 在卡拉勉强算是抵达高空之中，她的身边就已经绽开了一朵漂亮的音爆云。
 幸亏有着生物立场的保护，不然卡拉估计自己只能是光着身子回到自家庄园。
 当卡拉回到庄园之中的第一件事就是将自己的黑色衣穿在了身上，漆黑色战衣让卡拉平添了几丝肃杀之意。
 对于有可能发生的事情，卡拉并不打算告诉贾斯汀，毕竟他知道了，也没有什么办法，反而会让他平添恐慌。
 缓缓悬浮于庄园之上，卡拉的目光已经看到了有几道身影，正鬼鬼祟祟的想着庄园之中摸过来。
 如果不出意外的话，就应该是那位吉冈信之前说的事情，他们是真的要动手。
 但就是那个问题，他们没有卡拉快。
 也不可能有卡拉快。
 让自己那个傻哥哥最好就一直傻下去吧。
 卡拉在瞬间就已经来到了哪几道身影的面前：“你们是不是过于

第二十二章 游戏开始了>>

重视我的哥哥了，我觉得你们一个人就已经足够了。”
 当卡拉出现在他们面前的时候，那几道身影没有任何慌乱，只是直接发动了攻击。
 明亮而锐利的刀锋直接想着卡拉的脖子砍了过去。
 但是卡拉连躲的想法都没有。
 在获得了这份能力之后，她总算知道为什么超人不会躲开任何攻击了，毕竟当你知道对面的攻击完全不会对你造成任何伤害的时候，那么躲避只是一种白白浪费时间的事情。
 “铛！”
 长刀切在卡拉身上的时候，传出来的只是金属碰撞的声音。
 可是这对于卡拉面前的这几个身着黑衣蒙面的家伙来说，完全没有任何动摇他们的意思，甚至还想用其他的手段解决掉他们面前的卡拉。
 “呼……”但是卡拉也不可能就这样让他们继续攻击下去，轻轻向这几道人影吹了一口气。
 那一瞬间他们就已经彻底变成了冰雕，身体之中的生命迹象也是瞬间消失。可以说他们经历了一场完全没有任何痛苦的死刑。
 现在人家都动手了，卡拉自然也不可能坐以待毙，瞬间起飞，巨大的冲击力，将那冻成了冰雕的几道人影直接变成了碎片。
 此刻的高夫人与吉冈信还在回到自己大本营的路途上，丝毫没有什么紧张感。
 在他们的眼中，卡拉只不过是个在巧合之下拥有了一个所谓的能量武器这种大杀器的普通人而已。
 “已经安排人了？”高夫人对着吉冈信说着话。
 吉冈信相当自信的对着高夫人点点头，对于让忍者去杀一个普通人，他实在是有些提不起兴趣。
 毕竟普通人在他眼中不就是力气稍微大了点儿的蚂蚁吗？
 有什么需要担心的呢？
 不过为了能够妥善处理掉那家伙，他还是将一小队忍者派遣了过去，保证效率。
 像他们那种人如果自己的庄园之中没有保镖之类的东西护卫着的，吉刚信是绝对不会相信的。
 那些商人，一个比一个怕死。
 就算是之前卡拉对着他们如此的硬气，在看到自己哥哥的头之后，想来也是会老实一点儿的。
 可是下一刻原本平静的街道，瞬间出现了大规模的骚乱。
 一道身影直接从天而降。
 “咚！！！”
 原本还算是平整的柏油路面，在瞬间变得裂痕累累。
 “发生了什么？”高夫人相当镇定的对着司机询问着。
 “一个人从天上落了下来。”尽管司机相当震惊于自己的所见，但是现在的他依旧是照实对着自己的老大说明情况。
 听到这句话的高夫人和吉冈信一时之间都不免有些愣住了。
 什么叫做有人从天上落了下来？
 难道说是跳楼跳到了道路正中央吗？尽管在地狱厨房每天都会发生自愿或者非自愿的跳楼事件，但是没有任何一次会干扰到正常行驶的人们。
 高夫人也是重新闭上了双眼，催促着司机开车。
 “那就撞过去。”对于这种不知死活的家伙，高夫人一直都秉持着一个理念，那就是既然他们想去，既然他们信仰的上帝，那就让他们去见上帝。
 吉冈信是透过了前面的挡风玻璃看向了那道身影，那一头飘逸的金色长发，总让他感觉有些熟悉。
 司机咽了咽口水，也是一脚踩下了油门，向着前方落下来的那都是身影，极速奔驰。
 与预想中直接将那个人影撞飞的场景不同，当车辆正面接触到那个人影的时候，那人影一动不动，反而是车辆在瞬间被撞瘪，然后失控。
 最终是打着横，停到了路的正中央。
 高夫人与吉冈信早就在车辆失控的第一时间跳车，保证自己不会受到更大的伤害。
 至于那位司机的生死，他们可不会在意。
 现在对于他们来说更重要的事情是搞清楚自己面前的这个人到底是什么来头，和他们有什么过节。
 “不知道我们什么时候得罪了你？”高夫人试探性的询问着。
 “老人家的记性就不是怎么好用，我们今天才刚刚见过面，忘了吗？”那身影慢慢转过身来，漆黑色的披风不断飞舞着，如同这个夜晚的序幕慢慢被拉开了。
 卡拉随手将自己手里提着的那颗头颅丢到了高夫人他们的面前。
 那颗人头咕噜噜的滚到了两个人的眼前的时候，他们这才发现，那不正是他们身边的得力助手吗？
 看着那断口的样子，他们可以确定的是。这颗头颅绝对不是以正常人熟知的方式拿下来的。
 还有可能是被人直接拽下来的。
 高夫人抬头看向了卡拉，目光之中充斥着的是浓厚的惊讶。
 “游戏开始了。”

第二十三章 你抓错人了

 地狱厨房作为整个纽约市最为混乱的街区，这里出现任何事情，都不会让人有多惊讶。xiaoshuowanben.com
 即便这里今天的帮派火拼很有可能连rpg都掏出来了，但是依旧没有多少人会惊讶于这件事情。
 当初的nypd不是没有花费大功夫想要解决这里的问题，但几乎是所有来到这里的警察，最终都会被这里的风气彻底腐蚀掉。
 就算是最具有正义心的警察，最终也会堕落。
 好像，在这里堕落失唯一的出路。
 以至于现在的地狱厨房出现这种问题的第一时间，没有人愿意去地狱厨房解决这件事情。
 所有人都在观望着这件事情，没有人愿意出手。
 到底是什么人在进行争斗也没有人知道。
 在所有的都不对劲出现的第一时间，地狱厨房的人就已经相当熟练的躲进了自己认为是安全的地界了。
 免得受到任何不知名的波及，或者哪里飞来一颗流弹就结果了自己那原本就不是很昂贵的性命。
 只不过现在的样子，很明显不是什么黑帮火拼，毕竟没有枪械的踪影。
 但是其中的危险性对于这些人来说，好像更高了。
 毕竟现在出现在他们面前的那个穿着一身仿照着超人做出来的黑色战衣的女人，既然不是什么正常人，甚至可以说是一个怪物。
 一个被那样高速疾驰奔过来的汽车撞到而毫发无损，甚至让那辆车完全失控，撞到街道一旁的人，难道算得上是正常人吗？
 就是那两个从失控车辆上跳下来的家伙，在他们看来身手都异于常人。
 他们倒是已经看上了乐子，只不过现在的情况对于高夫人和吉冈信来说可不怎么好。
 现在的这种情况可以说已经是让他们彻底暴露在了所有人的视线之中。
 已经可以说是完全暴露在光天化日之中了，虽然他们清楚不管是美利坚的执法部门也好，特工部门也好，早早就已经知道了他们的存在。
 只不过一直没有什么正儿八经的照片，或者说正面形象。但是现在所有的隐藏都已经全部泡汤了，就因为现在这个不知道从哪里蹦出来的家伙。
 对于那已经被杀了的得力助手，高夫人与吉冈信并没有什么表示。
 所谓的得力助手，也只不过是从众多的人选之中，选出来一个最适合的家伙而已，像那种备用人选，他们还多的是。
 死一个也就死了。
 但现在最重要的问题是他们想要知道既然现在这个人已经杀了这个所谓的得力助手，那么是不是已经代表他们的老巢已经被这个人彻底的剿灭了？
 就像之前这个家伙说的一样，咱们是今天才刚刚见过面的。
 而今天只有一个人，被他们得罪了。
 “汉默小姐？”高夫人有些不确定的说着，同时也是轻轻的敲击了一下自己的手杖。
 吉冈信也是在瞬间明白了高夫人的意思，一张死人脸上也是浮现出来了一点点表情，那是一种相当扭曲的样子，很显然这个家伙已经有了自己的想法。
 “你这不是记得还不错嘛？”卡拉这个时候也是笑眯眯的对着高夫人说道，丝毫没有什么紧张的。
 对于自己面前的这两个家伙，卡拉可太清楚了。
 这两个家伙可以说没有任何能够对自己造成了威胁的力量。毕竟即便是在漫威世界，也是有着魔法这种东西的。现在卡拉还搞不清楚自己到底能不能硬抗魔法的伤害。
 “我还真不知道汉默工业的现任董事长竟然能够拥有，这样的力量。”高夫人，最后的字眼刚落下，就猛的用自己的手杖点了一下已经有裂纹的柏油路面。
 另一面的就像收到了信号一样，猛的蹬了一下地面，如同子弹一般向着卡拉窜了过去。
 昏黄的灯光之下，一道明亮的亮光晃过，下一刻吉冈信就已经出现在了卡拉的面前。
 手中的肋差也是直接插上了卡拉的身体，但是没有插入身体的感觉。
 只有一种刺中钢板的震颤感。
 不过本就是出其不意的攻击，吉冈信也不指望着自己的这一击就能够得手。
 也是在卡拉没有动作的时候，直接抽身离开了卡拉的攻击范围。
 当然这是对于他来说，他认为卡拉的攻击范围。
 但是当他刚刚远离了卡拉的身边的时候，一道黑影就已经笼罩了他的面前。
 “别这么着急走。”
 当吉冈信一抬头，那原本已经远离自己的黑色身影，竟然现在距离自己已经近在咫尺了。
 这种速度，这种反应，甚至已经碾压了他们这种所谓的忍者，这种所谓拥有着气的武者。
 但是现在这种环境，绝对不允许他继续想下去了。他现在要做到在做时间快解决这里的事情。
 他们现在已经暴露在了美利坚的各个机构面前了。唯一能做的就是尽快离开美利坚，他们想要做的事情，只能等

第二十三章 你抓错人了>>

着那边再派人过来解决了。
 “你不应该和一位忍者贴的这么近。”吉冈信冷冷的说了这么一句，之后立马手中的肋差变换了一个方向，直插向卡拉的咽喉。
 也就是刺中钢板的感觉，依旧是刺中钢板的声音，但明明卡拉的咽喉那里完全没有任何的防护。
 可就是没有办法深深的刺进去，即便他继续加大力量，也只能看到自己那精心锻造出来的胁差不断的弯曲，最终崩断。
 “你不是人，你是个怪物！”此刻的吉冈信已经不能用英语来描述自己的心情了，他脱口而出的就是日语。
 说完这句话之后的他就已经瘫倒在地上，不断的向后退着，他曾经相信自己手中的刀一定能够解决所有的敌人，但是现在很显然，现实给他上了一课。
 不是所有人都能够被刀杀死的，至少现在对于自己面前的这一个生死大敌来说，完全没有任何用处。
 显然现在卡拉的这种状态已经彻底击碎了他的信心。
 这种怪物怎么可能有人杀的死呢？
 看着已经崩溃的吉冈信，卡拉也是露出了一个浅浅的笑容，低下头看着这个已经他倒在地上的家伙。
 “还记得你说的话吗？你能杀光我所有的身边人。”卡拉的笑容渐渐绽放了开来，如同冰山上的莲花清纯美丽，但是想要采摘这朵莲花的危险系数，足够让所有人丧命。
 吉冈信现在已经说不出来什么话了，他只能够看到卡拉双眼之中渐渐亮起来的红色光芒。
 剧烈的灼烧感，从他头颅的每一个角落向着他的大脑传递过去。
 最后在他极具痛苦的感受之中，世界重新归于黑暗。
 永远都没有办法再见到光明的那种黑暗。
 高夫人看着在自己眼前惨死的吉冈信，已经不再有之前的那种云淡风轻了，面色严峻的看着那个双眼之中红光慢慢消退的身影。
 几百年的人生，她第一次有这种恐惧感，不是因为自己很有可能死在卡拉手中，而是因为卡拉杀人的手段，很有可能导致她再也活不过来。
 吉冈信的尸体现在只剩下一堆黑色的渣子，才能证明这家伙原本还躺在那里。
 卡拉用双指，指了指自己的眼睛，又用双指向着高夫人的方向点了两下。
 对着高夫人说了一句无声的：“轮到你了。”
 高夫人现在已经顾不了什么仪态了，连忙起身就向着角落跑了过去，在那里她能够感受到有一个人正在那里躲着看热闹。
 现在她唯一能做的事情就是挟持一个人，让这个家伙至少投鼠忌器。
 反正那家伙根本就没有逃跑的意思，高夫人也是有些欣喜，既然他没逃，那么这件事情就好办了。
 那个男人丝毫不觉得高夫人有可能对他有什么威胁，根本没有躲着的想法，只是静静的看着高夫人向他急驰而来。
 毕竟之前那个黑衣人所展现出来的力量与速度，绝对足够在高夫人来到自己面前的时候，解决那个老女人了。
 毕竟带斗篷的不一般都是英雄吗？英雄不就应该救助他们这种有可能陷入危险之中的人吗？
 高夫人直接将自己的手杖那个朴素的伪装抛开了，露出了寒光凛凛的长剑。
 明明一个看起来已经黄土埋到脖子的老人家，在这一刻爆发出来的速度与力量完全碾压了那个没有躲起来的男人。
 几乎就是一瞬间，男人就已经被高夫人制服了。
 杖剑已经划破了男人的脖子，但是并没有造成更严重的后果。
 “你最好注意一点，现在我手里有人质！”高夫人这个时候也是大声咆哮，想让卡拉最好有所忌惮。
 “那你可能抓错人了，那个男人的右臂上面有地狱厨房一个帮派的帮派纹身。而且看纹身的状态，应该也很长了。”卡拉此刻面带笑容的对着高夫人说了这样的一句话，在卡拉的面前，那个男人身上的一切都没有办法遮掩住。
 更不要说那极其明显的帮派纹身了。
 &nbt?”高夫人很明显没有理解卡拉说这话的意思。
 但是下一刻她就已经明白了卡拉为什么会说出这句话。
 两道炽热的热视线从卡拉的双眼之中即说出来，直接将高夫人以及拦在她前面的那个男人切成了两半。
 慢慢走近那个还在不断喘息着的高夫人残躯，看他双眼之中的红光再一次炽烈起来：“意思就是，我不需要留手。”
 “滋……”

第二十四章 科尔森的惊慌

 “啊！！”
 在地狱厨房待着的警察可以说都已经是老警察，他们对于这个地方上发生的所有事情都已经见怪不怪了。180txt.com
 除了一部分被一毕业就被分配到这里的倒霉蛋。
 老警察们活在这里最重要的原因，是他们知道什么时候应该去插手那些黑帮火并的时机，只有那样他们才不可能被卷进去，然后平白无故的死掉一批自己的同事。
 但是今天地狱厨房发生的事情明显有些不同，明明没有任何枪响，也没有什么重火力的声音，只有几声大概应该是车祸的声音。
 开始他们以为又是那家的老大去雇了人解决自己的对头，毕竟搞成车祸的事情是最简单的谋杀。
 但是按照道理来说，现在的地狱厨房应该已经平静下来了，可是依旧能够听到不远处还有人在不断尖叫，这明显不是什么正常的事情。
 连忙开动车辆，也打响了自己的警笛，他们现在要去看看那里到底是发生了什么事情。
 刚到达那个地方几乎就和他们想的一样，周边是车祸的痕迹，但是很明显之后这里又发生了什么事情。而传出尖叫的声音是来自于一旁的小巷之中，有年轻一点儿的警员刚进去，就重新折返出来扶着一旁的墙壁大吐特吐，甚至巴不得将自己的胃都吐出来。
 老警员看着他的样子，摇了摇头，很显然对于他这种状态表示很不满。作为地狱厨房的警察什么没有见过？竟然还能被一具尸体搞成这种样子，实在是不好看。
 “我会向上面申请，将你调离这片地方，你不适合地狱厨房。”老警员冷冷的看了一眼还在一边呕吐的小年轻，面无表情的向着小巷之中走了进去。
 但是即便是他自认为自己是个老道的地狱厨房警察，都不免对于自己现在看到的场景震惊到了。
 “holy shit！”老警员扶了下自己的帽檐，而地面上是一具已经被切成两半的尸体，和一摊根据他经验才判断出来那东西应该是一具人体烧出来的样子。
 老警员在地狱厨房见过的各种惨案也可以说是层出不穷了，但是也是第一次见到有人敢在大庭广众之下直接将人焚尸的。
 这简直没有将他们这些警察放在眼里，完全是对于nypd的挑衅！
 尽管这件事情发生的地方是在地狱厨房，但是这依旧没有办法让他们否认这是一起极其恶劣的谋杀案件，足够让整个美利坚震惊的案件。
 至少现在，让他们做到一个警察的职责。
 就在老警员准备将这一次的而恶劣案件汇报上去的时候，一个完全不同的警笛声响了起来，一排雪佛兰萨博班就已经来到这里。
 老警员原本想要继续向上汇报的念头，一时间也是放了下来。
 他清楚，现在这起案件不可能由他们nypd来独有，那些搅局者来了。
 “fbi，谢谢合作。”一群穿着成品西装的家伙正在不断出示他们手中的证件，顺便将周边的环境用警戒线围起来，保证不会出现任何人过来打扰。
 而且已经有些黑西装开始对周边的人进行问询了，并且开始进行采证。
 老警员刚走上前想要询问一下他们的职责的时候，一名黑西装就已经走到了他的面前，手中拿着正是老警员想要看的东西，fbi的证件。
 “很抱歉，这是一个极其恶劣的流窜犯，我们一直都在追踪那家伙，很显然，我们还是来晚了。”看着小巷之中的惨状，男人笑着说话，“我是科尔森，你可以叫我科尔森探员。”
 “嗯哼？”老警员只是拿过来看了看，就将那份证件还给了科尔森。
 从警的那么多年时间，他见过的fbi也不少了，对于他来说证件这种东西严格意义上代表不了什么。不管是cia还是别的什么部门，在处理一些事情的时候，总是会借用fbi的名头。
 当然，这种事情一般都不是他们这种小警员可以处理的了的。
 在地狱厨房这么多年，他学会了人生最需要的行为，不是去做什么，而是不去做什么。
 少说少错，多说多错。
 地狱厨房，最好不说不错。
 “那这里就是你们的了。”老警员招呼着一旁已经吐得昏天暗地的新人，看着那家伙几乎没有办法直起身子走路的时候，老警员直接一把将新人提起来丢到了副驾驶位置，“就应该把你调走。”
 科尔森看着慢慢远去的警车，原本一直带着微笑的面孔也是冷了下来，快步前往小巷之中查看起来所有的一切痕迹。
 和他想的没有任何区别，在这里遗留下来的那个黑帮喽啰的尸体上的伤口，确实是与在中东方面奥巴代亚死的时候所出现的创口一样。
 高温，瞬间烧焦，极其锋利，被瞬间切开...
 “你到底是谁？”科尔森目光凝重的自言自语。
 而原本进行采证的家伙们也是回到了科尔森的身边。
 “长官，这是画像。”一名探员将自己从路人那里收集到的

第二十四章 科尔森的惊慌>>

信息最终汇集到了自己手中的这幅画像之中。
 对于探员手中的画像，一时间科尔森不知道说什么好了。
 那是一个虽然算不上人尽皆知的漫画形象，但是至少对于科尔森这种偶尔会看看漫画的人来说，并不算是什么很难识别的形象。
 “也就是一位超女从天而降，杀了三个，如果包括那个车祸死亡的司机的话，就是四个人。”科尔森对着自己的探员说道。
 探员现在也不知道说什么好了，毕竟这就是自己根据周边目击者的描述所做出的画像，他们就是这么说的。
 “行，我知道了。”科尔森倒是没有什么问题，现在里面死掉的家伙的确是被高温类的能量武器直接切开的，确实很像是超人那所谓的热视线。
 只不过，还需要进一步的研究才行。
 虽然进入了神盾局之后，他已经明白了这个世界上总是有些家伙是让人匪夷所思的，但是出现一个氪星人这种事情是不是有些过于令人难以相信了呢？
 更何况，去哪里找氪石，或者蝙蝠侠呢？
 或许斯塔克是个不错的选择，但是怎么想来，他和蝙蝠侠都凑不上边吧。
 不管是性格还是其他的什么方面，唯一能算的上是一致的就是两个家伙都很有钱罢了。
 “对了，长官，之前有人听到了一个被杀的老女人说了一个称呼，好像是什么锤子的...”
 &nbmmer？”科尔森轻轻念叨着这个单词，忽然脑海中灵光一闪，他好像想通了些什么，将手中的绘画像放到了探员手中之后，就直接向着自己的座驾走了过去，“不是什么锤子，但那是真正的杀人凶手。”
 “长官！”探员还有些不明白科尔森的意思，却已经看见了自家的长官已经开着车离开了这里。
 对于科尔森来说，现在最重要的就是向自家局长汇报自己的发现，很有可能就能帮助他们解开为什么奥巴代亚会死在中东的原因了。
 一个完全没有任何顾忌的超人类，一个拥有着绝对力量的不稳定分子，甚至有可能是个疯子，精神病人。
 会对于整个世界都造成完全不可预估的影响！
 科尔森已经完全无视掉了所有的信号灯，疯狂的向着神盾局的纽约分部前进。
 他不清楚是不是漫画中的人物真的来到了现实世界，还是只是这一个仅仅有些相似的家伙，但他清楚如果是那是真的，那么这个世界将迎来的灾难可能比他们想象的要多得多。
 甚至现在他都没办法知道那个人到底在没在自己看不见的高空之中监视着自己，监听着自己所说的每一个字。就好像一颗随时都会落下来的核弹，你只能够去赌，赌它不会掉下来。
 这一刻的科尔森真的体会到了，为什么蝙蝠侠要对所有的超能力者有所防备以及有所计划了。
 哪怕他们只有百分之零点一的可能性会背叛善良，背叛正义，那么他们都将会是整个人类社会最大的危害。
 可是谁又敢去赌呢？去赌完全没有办法让人相信的，善良与正义。
 人们都没有办法相信和自己一样同为人类的家伙，又怎么可能轻易去相信一个外星人呢？都说人性是最经不起考验的东西，那么外星人的人性呢，那不同样是没有办法考验的。
 正在飙车的科尔森也是及时的拨打的纽约市局的电话，免得突然出现一两个交通警，将他拦截在这里。他可以交罚款，也可以交任何，因为自己所造成的车祸损失的金钱，但是唯一等待不了的就是将这个消息传递给自家局长。
 至于为什么不通电话，将这个信息告诉自家局长，如果科尔森没有记错的话，现在的自家局长应该正在与世界安全理事会开会。
 更何况现在估计也只有神盾局的分部能够给他带来一丝丝安全感。
 但其实科尔森完全想多了，现在的卡拉可不在高空之中监视着自己的所谓的犯罪现场，而是已经来到了联合建筑公司的最高层，在那里有一个人正等着自己呢。
 更正确的来讲，是自己正要去找他。

第二十五章 站在高处要小心，风大

 联合建筑公司直达顶层的电梯之中，威尔逊·菲斯克正和他的金牌秘书一同向着最高处前进着。xiaoshuocms.com 
 “先生，他们谈的怎么样？”卫斯理相当恭敬的跟在菲斯克的身边说道。
 “还能怎么样？明显是因为自己拥有那么几个破忍者而被冲昏了头脑。”对于自己秘书的问话，菲斯克也是不屑一顾的说着。
 “这个世界早就不是那狗屁忍者的世界了。这个世界是人的世界，是兵器的世界。”菲斯克看着它慢慢上升的楼层标识，只是有些语重心长的对着自己的秘书说道。
 “明白。”卫斯理察觉到自家老板不打算继续说下去了，也就及时的闭上了自己的嘴。
 “最近那个一直跟我们对着来的黑色蒙面人找到身份了吗？”菲斯克也是直接改变了他们之间的谈话话题，转而是去询问之前一直破坏他们生意的那个家伙。
 “并没有，我们已经在努力的寻找了，靶眼也在找他。”卫斯理也是有些尴尬的说着话，对于他们来说，在整个地狱厨房竟然找不出来一个总是和他们作对的人，实在是有些不应该。
 不过菲斯克倒是没有，因为这件事情怪罪自己的秘书，毕竟那家伙确实是有些难找，从他们收集过来的路线来看，那家伙应该是练过一些特殊的功夫，就像那些手和会的忍者一样。
 “叮~”
 当电梯到达顶层，电梯门刚开启的那一刻，菲斯克的眉头就已经皱了起来，他能够感受到一股微风正吹拂着自己的面庞。
 而自己离开之前这处办公室没有一处是开窗的。
 那么这风又是从何而来呢？
 原本漆黑的办公室，这一刻也是亮起了灯光，一个人影正坐在菲斯克的位置上，背对着他们。
 另一边则是已经被打碎的窗户，一地的玻璃碎片倒映着点点的灯光，像是一颗颗散落在地上的钻石。
 “这位朋友...”卫斯理也是连忙挡在了菲斯克的身前，以防有什么人在暗中准备对着菲斯克下杀手，但是却为菲斯克毫不留情地推到了另一边。
 “你那个个头，还挡不住别人想要爆我的头。”菲斯克毫不留情的对着卫斯理说了这样的一句话，毕竟按照个头来看，在高大魁梧的菲斯克面前的卫斯理的确没有任何办法替自己的老板挡下任何一次伤害。
 卫斯理也不觉得有什么问题，难道能说他不知道自己挡不住菲斯克吗？他知道，只不过现在这种动作他必须要做出来而已。
 这是他作为菲斯克秘书的本分。
 “我能问问是为了点什么吗？”菲斯克相当有礼貌的，走到了另一边坐下，询问了这样的一个问题。
 这个时候坐在菲斯克位置上的人才，慢慢的将椅子转过来，将自己的正脸对着菲斯科。
 看到那张极其熟悉的脸，菲斯克一时之间也不敢确认是不是自己认错了人？
 因为这张脸在半个小时之前他就已经见过一次了。
 那位收到了他的邀请函之后，就前来赴宴的汉默工业董事长卡拉·汉默。
 菲斯克这个时候都不用卡拉开口就已经知道为什么这位会来找自己了。
 “之前说了，希望我们下一次的见面，不会这样不愉快，现在就是下一次见面了。”卡拉看着那个高大魁梧的光头男人一脸笑意的说道。
 “我很抱歉汉默小姐，因为合作关系，我也不得不有些时候顾及一下他们提出来的要求，如果给您造成了什么不便，真的很抱歉。”菲斯克语气真挚的对着卡拉，解释着自己那样做的理由。
 “那你可以选择不和他们合作了，因为现在的他们已经死的不能再死。”卡拉说话间也是直接从位子上站了起来，那一身漆黑的战衣以及呢极其扎眼的披风，让菲斯克一时之间也是眉头一跳。
 菲斯克可不清楚卡拉真是玩的哪一出，大晚上的在这cosplay超人吗？还是说现在卡拉身上穿着的是他们公司最新研究出来的战斗服装？
 可是按照菲斯克的了解，不管是高夫人还是吉冈信都不是那么容易被人直接干掉的家伙呀。先不说他们自身，菲斯克虽然对于那两个家伙的了解还是少，但是也能够从他们身上感受到一些威胁感，那就已经足够证明他们那两个家伙是有着非比寻常的实力的。
 更何况他们身边可是一直都有着手合会的忍者，那些忍者真的可以说是来无影，去无踪，绝对是搞暗杀和谍报的一把好手。
 怎么可能说死就死？
 而且现在坐在那里的卡拉可没有给他任何威胁的感觉，甚至都没有一把手枪，可能带给他的威胁感更重。
 除非说卡拉真的是依靠他身上的那套战衣，将那两个人直接杀死了。
 “汉默小姐真会说笑...”菲斯克只当做卡拉是在开玩笑，“他们要是真的死了的话，我不会收不到消息的。”
 “你是说你安排在他们那里的联络人吗？”卡拉轻飘飘的一句话，就已经让现在的菲斯克一愣。
 他

第二十五章 站在高处要小心，风大>>

的确在高夫人的手和会那里安插了自己的联络人，但是这种事情为什么卡拉会知道？
 “很抱歉，在剿灭他们的过程中，不小心让他受到了波及，如果现在你派你的小弟过去看的话，应该能看到他的残骸吧。”卡拉撑着自己的面孔，相当认真的对着菲斯克说的，不过很快又摇了摇头，“不对，你现在过去看到的应该是警察或者fbi，甚至是其他的一些部门。”
 在卡拉说出来杀了高夫人两个人的时候，卫斯理就已经去联络自己的人，想要探明这件事情是否是真的。
 这个时候也是重新返回了菲斯克的身边，低下头附在菲斯科的耳边说道：“先生，高夫人的地盘确实已经被警察围住了，而且从其中带出来了很多瞎眼耳聋哑巴的制毒工人。据说警察当时进去的时候没有受到任何抵抗，里面所有有抵抗能力的人都变成了尸体，甚至其中有些已经变成了碎块。”
 听到了自己秘书的话，菲斯克的目光也是凝重了起来，此刻他才不得不真正意义上的认真对待自己面前的这个女人。
 明明刚见面才不超过半个小时，现在高夫人的地盘就已经彻底沦陷了。而且应该算是被人完全碾压虐杀的状态。
 至于是一队人还是一个人干出来的，这种事情现在没有人拿得准，即便是菲斯克也是有些忌惮。
 如果是一队人干出来的这种事情，那么菲斯克只需要担心这只神出鬼没的小队就好了。但是如果是一个人干出来的这种事情，那么现在坐在他面前的卡拉的危险性，就已经不需要多说了。
 “反应很快哦。如果你不是菲斯克的秘书的话，我一定会觉得你会是一个相当适合帮我哥哥干活的人。”卡拉有些赞赏的看着一旁已经退到后面的卫斯理，“只不过我怀疑按照我哥哥的那个智商，很有可能会被你玩死。”
 卫斯理这个时候也只是微笑着，什么话都没有说。
 现在的他们都没有办法确定卡拉的来意，到底是好是坏，唯一能做的事情就是尽量降低自己的存在感。而且他已经联系了靶眼，想来现在应该已经去到了对面的那栋楼吧。
 就在卫斯理这样想着的时候，一声枪响彻底撕开了这表面和谐的一幕，一颗澄黄的子弹正中卡拉的太阳穴。
 可是不管卫斯理还是菲斯克看到的，都不是红白之物爆开的样子。
 甚至卡拉在枪击之下，连一点点的移动痕迹都没有。
 这一幕不仅是菲斯克愣住了，就连开出这一枪的靶眼都愣住了，他怎么都没有想到有一天自己刺杀的家伙竟然会是这样的怪物。
 他可不相信是自己失手了，毕竟他从来不失手，即便是用各种稀奇古怪的武器或者工具也好，都没有失手过的时候。更不要说现在自己用的是市面上一顶一的狙击步枪了，绝对不可能出现任何失手的情况。
 “我就说吧，如果是我哥哥已经被玩死了。”卡拉深深的看了一眼卫斯理之后，就将自己的目光慢慢的看向了另一边。
 那个高楼天台之上，正有一个人影正稳稳的趴在那里。
 此刻的靶眼感觉自己好像是被什么顶级掠食者盯上了，而且是那种从远古时代走出来的顶级掠食者，那种无形的恐惧在他的心头不断环绕着。
 下一刻在所有人的注视之下，原本站在办公桌后的卡拉就已经消失不见了，随之而来的是另一面破碎的玻璃。
 菲斯克与站在自己身后的卫斯理对视的一眼，他们都能够看出对方眼中的那种惊讶与茫然。金并甚至能够从卫斯理的眼中看到埋藏极深的恐惧之感。
 随之而来的下一刻，一道身影就已经被人从窗外丢了进来，直接砸翻了金并的办公桌。
 那道身影对于卫斯理以及菲斯克来说，实在是不要太过熟悉。
 正是被卫斯理安排去杀死卡拉的靶眼。
 巨大的冲击力已经让这位顶尖杀手完全站不起来了，口中的鲜血也是不断溢出，很明显已经遭受重创。如果只是单单看着这位杀手现在的状况，即便是没有任何医学常识的家伙也能够一口咬定这个人是绝对没有多少时间好活了。
 而卡拉这个时候也是慢慢飘了进来。
 这一刻的菲斯克才明白为什么即便自己的办公室位于如此高的地方，卡拉依旧能够进入这里，还是通过破窗的方式。
 这位汉默工业的董事长，会飞。
 “安排的很不错，如果我真的是一个正常人的话，现在确实已经死了。”卡拉的语气之中，全然都是对于卫斯理的这种处理方式的赞赏，不过那双眼睛之中倒是慢慢泛起了猩红的光芒。
 还没有等卫斯理说什么的时候，一道热视线就已经直接贯穿了他的头颅。
 没有鲜血飞溅，没有红白之物飞舞，就是那样简单的留下了两个窟窿，前后通透。
 “还有什么想说的吗？菲斯克先生。”卡拉笑着对着菲斯克说话。
 而这位一直存在于纽约地下的黑道皇帝，这个时候也是面色深沉，先不要说他的御用打手就在他的面前被人打成了奄奄一息的

第二十五章 站在高处要小心，风大>>>>

样子，就说他的金牌秘书此刻也是直接被人变成了脑洞大开的样子。
 此刻的菲斯克心中满是愤怒与懊恼。
 他气愤于卡拉如此不给面子的将自己的两位手下变成了现在这个样子，同时也懊恼自己，为什么明知道高夫人的想法，依旧邀请了卡拉来自己的慈善宴会。
 可是想想现在卡拉流露出来的力量，人家又为什么要给自己面子？
 但威尔逊·菲斯克又怎么可能是坐以待毙的性格，这个时候的他也是看向了卡拉，流露出来的是一种狰狞的表情。
 显然这位地下皇帝现在要和卡拉拼命了。
 菲斯克二话没说，直接提身上前，那巨大魁梧的身子如同倾倒而来的山峦一般扑向了卡拉。
 那只比卡拉头都要大的拳头也是直接正中卡拉的面门。
 “咚！”
 打击声在整个办公室之间回荡，但伴随而来的还有轻微的骨骼碎裂之声。
 菲斯克的面色不变，但是那种痛楚感已经让他满头冷汗了。
 他的那只正中卡拉面门的拳头，其中的骨头已经断裂开来了。
 可是他依旧没有停下自己的动作，依旧是不断用着自己的伤手击打着卡拉的脑袋，完全不顾及自己的伤势。
 直到这只拳头已经彻底没有办法提起，伤势也是没有办法恢复之后，他才换做另一只手，重复之前的动作。
 一拳，一拳，又一拳。
 直到这只手的骨头也彻底碎裂，变成废的......
 只不过，他依旧不死心，甚至准备用头去和卡拉进行一次头槌。
 但这一次，卡拉直接一脚将这位纽约市的地下皇帝踹了出去。
 原本金并那高大魁梧的身体，在这一刻如同一颗肉弹，撞出办公室的玻璃幕墙之后，径直下落。
 “咚！！”
 紧跟着坠楼声而来的是还在夜晚的纽约行驶的车辆汽笛声，以及路人的尖叫。
 来到破碎的窗边，卡拉看着那个已经摔的不成人形的金并，在卡拉的透视之下，现在楼下的那一滩不明物体，已经没有了任何救助的可能了。
 “站在高处要小心，风大。”话音一落，卡拉就伴随着剧烈的音爆声离开了这里。
 过了一会儿之后，原本已经重伤的靶眼，这个时候也是悠悠转醒，他相当庆幸自己曾经搞到了一份奥斯本的生物试剂，不然之前的那种伤势真的就要了他的命了。
 “老子没死！老子没死！！哈哈哈！！！”靶眼放声大笑着，此刻的他完全不顾及自己身上的伤势，只是疯狂的感受着自己活下来的喜悦。
 但是下一刻一道声音就让他的喜悦，变成了彻底的惊恐。
 “妈妈没有教过你，晚上，不要大声喧哗吗？”一双猩红的双眼，正在外面死死的盯着他。
 “不！！！”
 猩红的热视线，结束了这位金牌打手的一生。

第二十六章 尼克·弗瑞准备买漫画

 科尔森此刻正在自家局长开会的房间外面来回踱步，他已经完全没有了之前的那种风轻云淡的姿态，也没有了那曾经和善的面容。
 现在的他整张脸上写满了焦急与忧虑。
 毕竟他自己推测出来的那个家伙，很有可能是和漫画中的人间之神一个种族的存在啊。
 说句不好听的，很有可能她就是这个世界的人间之神。
 只不过他们的这位人间之神对于杀人一点负担都没有。
 抬起自己的腕表，科尔森看着上面的时间有些焦急，他很清楚现在的那位既然已经收拾了高夫人和吉冈信，那么下一步就是去收拾那位慈善晚宴的发起者了。
 威尔逊·菲斯克怎么死的科尔森并不在意，他害怕的是如果这位人间之神真的对于用武力来解决问题的这种方式上了瘾的话，那么以后的她难道遇到什么事情都直接用暴力来解决吗？
 路过的特工，看着这位平时不管遇到什么事情都是相当云淡风轻的老大哥，竟然就在这里如此焦急的等待着局长。
 也是有些好奇的，什么样的事情能够让科尔森都变成这个样子？
 “嗨！科尔森。”爽朗的声音也是响了起来，很明显有人在这个时候对这位特工老大哥打了招呼。
 “你好，娜塔莎。”不过显然这位科尔森现在没有什么聊天的想法，只是匆匆的对着过来的红发美女特工打了个招呼之后就重新开始进入自己那焦急的状态了。
 “发生了什么？我还是第一次见到你这么紧张呢。”看着现在这个已经紧张到来回踱步头上都已经开始分泌出点点的汗珠的科尔森，娜塔莎一时之间也是不知道说什么好了。
 “放松，科尔森，你可是神盾局的老牌特工呢，你怎么能这么紧张呢？”娜塔莎尝试让科尔森放松下来，但是不管她怎样开口，都没有办法消除科尔森的紧张的状态。
 看到自己的安抚没有作用，娜塔莎也是认真的对着科尔森说：“我能知道发生了什么事情吗？”
 看着自己面前这个自从加入神盾局之后就一直不断在做任务的美女特工，科尔森虽然相信娜塔莎，但是在局长没有给这个事情定性之前，他不敢轻易将事情全盘拖出。
 “不行，娜塔莎，这件事情需要局长来进行判断，才能够知道它到底属于几级事件。”科尔森还是摇了摇头，继续等待着自家局长结束会议。
 “好吧。”娜塔莎也不再追问下去了，只是看着科尔森说道，“放松一点，你现在太紧张了。”
 留下这样一句话之后，娜塔莎就已经转身离开了这里，而科尔森看着那纤细性感的身影也只是无奈的笑了笑。
 娜塔莎不知道到底发生了什么事情，自然可以说出来这样的话，但是现在的科尔森可是很清楚自己所知道的事情到底代表的是什么样的威胁性。
 一颗人形核弹，现在很有可能就走在纽约市的各个角落。
 而这位人形核弹手中捏着的是除了斯塔克工业之外最大的军火公司。
 这个时候那个身穿黑风衣，只剩一只眼睛的黑卤蛋也是从会议室之中走了出来。
 “威尔逊·菲斯克死了。”刚出会议室门口，尼克福瑞就已经对着科尔森说出了这个消息。
 “我就知道。”科尔森听到这个消息之后没有任何震惊的，反而是一脸平淡的说出了这样的话。
 科尔森的这句话当时让尼克弗瑞觉得有些奇怪，为什么科尔森会比自己先知道这件事情？
 “什么叫你就知道？”尼克·弗瑞询问着科尔森原因。
 “我知道奥巴代亚是被谁杀死的了。”科尔森没有先选择回答局长的这个问题，而是说了另一件事情。
 “这和威尔逊·菲斯克的死有什么关系？”
 “因为杀他们的是同一个人。”科尔森目光之中透露出来的是一种无比的认真。
 看着自己面前的这一个心腹爱将尼克·弗瑞也是能够从他的面上看出来，这家伙说的每一个字都是他自己想说的，而不是被人操纵了。
 “跟我来。”接下来说的事情绝对不可能在这种大庭广众之下说的。
 事情关乎斯塔克工业与奥巴代亚，还有这位地下皇帝的死。不得不让他们重视起来。
 当尼克·弗瑞带领着科尔森来到了他的办公室之后，尼克·弗瑞也是开启了所有的反监听，反侦测手段。保证接下来的对话没有第三个人会知道所有的一切。
 “仔细说说。”
 “我们最开始怀疑奥巴代亚是被汉默工业的人杀死的，或者直接一点说是被汉默工业新董事长派人杀死的。这一点没有任何错误。”
 “那也就是说汉默工业手中的确有着我们不知道的外星科技。”尼克·弗瑞皱着眉说出了这个最有可能的原因。
 “不，不是外星科技。”科尔森极其肯定的语气让尼克·弗瑞一时之间也不知道到底是真是假了。
 “难道他们还能有一整个外星人？”尼克·弗瑞轻描淡写的说道。

第二十六章 尼克·弗瑞准备买漫画>>

 如果真的有一整个外星人的话，那么神盾局不可能没有任何发现。
 毕竟为什么叫外星人？那不就是从外太空进来的，而他们进来一定会有痕迹，会有飞船，会有残骸。
 同样也会被人类在地球外面的那几百个卫星检测到。
 可是最近几年从来就没有任何一起疑似外星飞船坠落事件。
 这也是为什么尼克·弗瑞断定汉默工业不可能拥有一整个外星人，不管是活的还是死的。
 “没错，局长。他们的确拥有着一个外星人。”
 听到这话的尼克弗瑞真的绷不住了，他不知道科尔森到底是从哪里得来的这个消息，但是怎么想这种事情都不可能。
 “如果是最近的任务压力太大了，那么科尔森，我给你放几天假？”说话间，尼克·弗瑞就已经开始调取出来休假流程了。
 科尔森这个时候也是神情激动，双手直接拍击在那自家局长的办公桌上。
 “局长，这是真的。我没有开玩笑，也没有出现幻觉。汉默工业的那位新任董事长很有可能就是外星人。”
 说实话这是尼克·弗瑞第一次见到自己这位几乎可以说是永远心态平和的特工如此失态。
 而且自己这位特工说出来的事情也不得不让他认真的对待。
 如果真的像他说的那样，卡拉·汉默就是一位外星人的话，那么是有可能的。毕竟在卡拉·汉默生下来的那个时候，对于外太空的检测系统严格意义上来说还不算是过于完善。
 很有可能会有一两个漏网之鱼进入地球。
 那么卡拉是其中一个，也不是没有可能的。
 可是他们也不是没有检查过卡拉·汉默的所有资料，那一切都是相当合规的，虽然说卡拉是被汉默夫妇收养的，但是也是从福利院里收养的。
 想来要是卡拉来的时候真的是乘坐着什么宇宙飞船，那么第一个发现的家伙应该是福利院的护工们，可是并没有，福利院的护工们是在医院看到了一个弃婴，才带回福利院抚养，最后被汉默夫妇收养。
 一切全部合规，合法完全符合流程，没有任何一点疑点。
 简直正常的不能再正常了。
 “局长，我们首先知道的是奥巴代亚是被一种高能武器直接烧死，而高夫人与吉冈信也是以同样的方式被杀，只不过他们不是简简单单的只是被那种热射线变成两具尸体，而是被彻底的焚烧。”科尔森开始拿出来，自己所有在地狱厨房现场收集到的东西以及特工们的人物侧写画像。
 包括那个被卡拉热视线直接切成两半的帮派分子。
 看着那些惨不忍睹的画面，尼克弗瑞没有任何不适感，只是认认真真的开始对比起来，奥巴代亚的伤势与这家伙身上的创口。
 结论就是没有错，是同一种东西造成的伤害。
 最终尼克弗瑞将自己的目光放到了特工的侧写画像上，那上面的画像让他相当熟悉，但是一时之间又想不起来到底是个什么东西。
 “而且之前加利福尼亚州的爱德华空军基地也监测过一个不明物体飞过中东地区，甚至是横跨整个大洲。最后甚至将他们的军用卫星打了下来。”科尔森也是继续说着。
 “那个事情我知道。”尼克·弗瑞点了点头，表示自己清楚这件事情。
 “局长看着这个画像，还有高热量的射线性武器，以及能够在几分钟之内横跨半个地球的飞行速度，你能联想到什么呢？”科尔森指着那幅画像，对着自家局长说道。
 一个身着红披风，身上穿着蓝色紧身衣，还有胸口那个巨大的s，当然还少不了那标志性的内裤外穿的人物形象就已经出现在了尼克·弗瑞的脑海之中。
 “你是说超人？”
 “局长，应该是氪星人。”科尔森这个时候一双眼睛紧紧的盯着自家局长，那仅剩的一只眼，现在的他已经不在意那些所谓的礼仪了。
 一位人间之神，一位在地球上生活了二十多年的人间之神。
 尤其这位人间之神与漫画之中的那位完全不一样，对于杀人没有任何反感。
 那么其中的危险性就已经不言而喻了。
 “看来我要再一次去见一见这位汉默小姐了。”尼克弗瑞看着面前的科尔森，随后又低下了头，“现在把所有超人期刊的漫画全部找来找齐，找出氪星人的弱点，找出有可能利用的方面。”
 看着自己手中的侧写画像，尼克弗瑞不敢赌，他不敢赌，科尔森说的是假的。但如果，仅仅是如果科尔森的猜测是真的，那么对于他们来说，这个世界就已经完全变天了。
 “氪星人...”

第二十七章 和卡拉谈话的代价

 “卡拉你知道吗？昨天联合建筑公司的那个董事长死了。”卡拉刚一上班，作为自己的秘书的菲丽西亚，就举着一份报纸来到了自己的面前，指着那上面硕大的新闻标题，一脸惊讶的对着卡拉说道。
 “纽约每年都有很多人死，每年都有很多老总跳楼多这一个，少这一个又不是什么大事。”卡拉倒是对于威尔逊·菲斯克的死讯完全不在意，毕竟，就是自己将那个家伙推下联合建筑大楼的。
 “你很没意思哎。”小秘书也是对于卡拉的这种状态有些不满意，明明自己是过来找她说说话的，她竟然说这种事情。
 轻轻弹了菲丽西亚一个脑瓜崩之后，卡拉也是微笑着看着那揉着脑门的小秘书说道：“跟斯塔克工业的预约谈好了吗？”
 “已经预定好了，今天应该就会过来和我们商谈交易斯塔克武器部的事情，只不过过来谈的人并非是托尼·斯塔克。”菲丽西亚也是连忙换到了工作的状态，一丝不苟的对着卡拉说着预约的事情，“好像他们的那位天才ceo现在被什么问题困扰住了，很少在公司露面了。”
 “那跟我们没有什么关系，我只是想要和一个能够全权负责这件事情的人谈一谈。”卡拉说话间就已经走进了自己的办公室，“要是斯塔克工业的人来了，就通知我一声，安排最大的会议室。”
 “明白！”菲丽西亚也是对着卡拉的背影做了一个敬礼的动作，随后又跑到自己的位置上开始安排卡拉未来一段时间的行程。
 可是还没有等着菲丽西亚坐暖板凳的时候，来自安保部的一通电话就打到了她这里。
 “怎么了？”菲丽西亚一边收拾着自己桌上的文件，一边接通了电话询问着发生了什么事情，能够让安保部直接将电话打到她这里。
 “有一队fbi探员上去了，好像是要去找汉默小姐。”安保部长以最快的语速最简洁的话解释了自己，为什么要打这一通电话。
 听到了又是fbi的探员来临的语音，菲丽西亚也是有些无奈的，上一次自家老总就是被那些fbi探员带走的，这一次又来。
 “行，我知道了，继续做好你的安保工作就好了。”菲丽西亚掉下这句话之后就已经挂断了电话，来到了卡拉的办公室门前。
 “进来。”卡拉的声音在她站定的时候就已经从办公室之中传了出来。
 菲丽西亚早就已经习惯了这种事情，也是直接推开了大门走了进去：“ fbi的探员们又来了，这次不知道是什么原因。”
 “行，我知道了。”
 “那需不需要我去取消和斯塔克工业的洽谈会议？”菲丽西亚问了这么个问题。
 “没必要，很快就会解决的事情，更何况即便是fbi，也不可能在连续两天都对同一个人进行传唤吧。”卡拉相信国防部的那些家伙给的fbi的压力绝对大， fbi是完全做不出来，在现在重新对自己进行传唤的。
 所以能做出来这种事情的，也只有那一个披着fbi外皮的神盾局了。
 “叮~”
 电梯到达的声音在这个时候也是响起来了，一队黑衣人也是气势汹汹的向着卡拉的办公室走了过来，一名fbi探员也是走上前敲响了卡拉的大门。
 “看来人家已经到了。”卡拉头都没有抬，只是继续着自己手上的工作，“进来吧。”
 而当那一行人走进来之后，菲丽西亚的目光就落在了那个只剩下一只眼的fbi探员身上。
 尽管心里相当不解，但是这个时候的菲丽西亚可没有说任何话，只是在一旁静静的等待着事情的发展。
 “什么时候你们能够放弃披着fbi的皮呢？好像你们离开了fbi的身份之后，什么事情都不会做了。”卡拉开口说话的时候，几乎就已经将两方之间的火药味拉满了。
 而菲丽西亚只是有一些震惊的，看了看那些fbi探员们。说实话，除了那个独眼的家伙之外，其他的菲丽西亚可没有看出来任何一点问题。
 但是想到美利坚境内那么多组织在国内执法的时候，都会借用fbi的名头，她也就大概清楚了，在面前的这一些不知道又是哪个特工组织的家伙。
 “你们进来的时候是上午九点三十一分，我建议你们尽快结束这场不知道是，为了什么事情而来的问询，不然你们要付出的费用可不低。”直到这一刻，卡拉才抬起头，看着出现在自己办公室里的这一行所谓的fbi探员，“菲丽西亚从现在开始记录时间，不是什么人都能够随意敲开我的门的。”
 “明白。”菲丽西亚也是直接开始记录时间了。
 “什么时候汉默工业的新董事长也开始和那些律师，会计师一样计时收费了？”尼克·弗瑞相当自然的抽出了卡拉对面的椅子，坐了下来。
 “要分人的，探员。”卡拉向后倚靠着椅背，一脸轻松的对着尼克·弗瑞说的，“我邀请的人自然没问题，但你们是不请自来的恶客，自然是要收费的。菲丽西亚，还有一把椅子的价格。”
 尼克·弗瑞可没有

第二十七章 和卡拉谈话的代价>>

想要问问卡拉按时收费到底是要收多少钱的念头，对于他们这种财大气粗的人，或者对于他们这种有着亿万家产撑腰的组织来说，卡拉不管收多少钱，他们都给得起。
 但是卡拉最后的那句话的确让尼克·弗瑞有些不开心了。
 在自己坐下来之后，然后说还要记上一把椅子的价格，是什么意思？
 “汉默小姐是有种族歧视吗？”尼克·弗瑞此刻的目光相当危险，毕竟这种事情对于汉默工业来说，要是爆出去的话，那么绝对是一个巨大的丑闻。
 一家军火企业的老总竟然有种族歧视？
 “不不不，你想错了，我并不是有种族歧视，我只是...”卡拉的目光慢慢变得锐利了起来，“讨厌你。”
 当卡拉这句话说出来之后，尼克·弗瑞也没有什么办法。没人能够阻止谁讨厌谁，也没有办法阻止谁喜欢谁，而现在出现这种状况，他也只能是暗自记在心里了。
 以后或许有机会能够报复回来。
 “我想汉默小姐应该很清楚我们过来的原因了？”尽管尼克·弗瑞用的是疑问句，但是那种肯定的语气显然已经是断定了卡拉知道他们此行来的目的。
 “抱歉，我小时候在看dc漫画的时候，就很讨厌哥谭市的那个谜语人，明明一两句话就可以说明的事情，非要玩什么谜语谜题，真的很让人想要直接一棒子捶死他。”卡拉说这些话的时候依旧是面带着微笑，丝毫没有什么变化，“我不知道像您这种人有没有看过dc漫画？”
 “看的，而且是连夜看的，只不过看的是dc的大都会。”
 “那可真可惜了，我一直都认为蝙蝠侠作为dc漫画中的凡人英雄，相当有魅力。”卡拉有一些惋惜的摇了摇头，好像为尼克·弗瑞错过了一幅优秀的漫画作品，感到悲伤。
 “不过前两年克里斯托弗·诺兰倒是拍了两部蝙蝠侠电影，我觉得那种感觉相当不错，如果有时间的话，你可以看一看重映版。”忽然之间卡拉的话就变的一个话题，反而是开始给尼克·弗瑞推荐起来电影了。
 尼克·弗瑞摇了摇头：“我想，我可没有那么多时间去影院观看一两部电影。”
 “那我可真为你感到可惜。”
 尼克·弗瑞纳是仅剩的独眼之中闪烁着精明的目光：“不过我倒是觉得dc漫画推出来的第一位超级英雄超人，很值得让人看一看，那种真善美，难道不值得人去学习吗？”
 尼克·弗瑞想要看一看在听到超人这个称呼之后，卡拉会有什么样的表现，尤其自己在自己称赞了超人的那种完美的品质。
 “说实话，我一直觉得超人的那种真善美，有些太过于空旷，不过这也正好应付了他是人间之神的称号，神如果没有神性的话，又怎么被称呼为神呢？”卡拉显然对于尼克·弗瑞的这种话没有什么感觉，只是非常平静的说出了自己对于超人的感受，“不过不得不说，就是因为超人的这种完美才让这么多人喜欢他的，不是吗？”
 “如果真的，人类世界有了这样的一位神的话，我觉得我们神盾局的工作也可以稍微放一放。”尼克·弗瑞倒是相当轻松的说出了这样的话，“就怕到时候出现的这样的家伙不是超人的那样真善美，而是一个拥有私心的人。”
 “人都是有私心的，只有神没有，或者说神要的更多。”卡拉相当严肃的对着尼克·弗瑞说了这样的一句话，随后又释然一笑，“你看看，我说我很讨厌谜语人，结果现在还和你开始在这里打起了谜题。大家最好还是直话直说吧。”
 “我想知道在昨天你参加完威尔逊·菲斯克的慈善晚宴之后，你去了哪里？”
 “让我想想，我在中途下了车，在曼哈顿中城逛了一圈，然后找到了一家水压相当舒服的五星级酒店住了一晚。有什么问题吗？”卡拉认真思索之后，回答了尼克·弗瑞的这个问题。
 在卡拉说话的时候，跟在尼克·弗瑞身后的特工就已经开始查询起来，曼哈顿中城的五星级酒店中哪一家接待了这位。
 不过他们还确实在一家五星级酒店之中查询到了卡拉的入住信息，显然这位汉默的新董事长并没有说谎。
 “局长，找到入住信息了。”特工联盟凑到了尼克·弗瑞的耳边，对着尼克·弗瑞说明了，卡拉的确是入住了一家星级酒店，“只不过入住时间有些晚。”
 “那看来我们搞错了，对不起，汉默小姐。”尼克·弗瑞也是站起身来，对着卡拉伸出了手，只不过卡拉，只是冷冷的瞥了一眼那家伙的手之后没有任何行动。
 “菲丽西亚好好和探员们，算一算他们的咨询价格。”卡拉转过头对着自己的小秘书说道，“按照一分钟五千美元的价格。顺便让人过来把这位探员坐过的这张椅子，给我拿出去扔了。”
 “明，明白了。”菲丽西亚一时之间也是被卡拉说明的价格有些震惊，到了一分钟五千美元打劫都没有来的这么快吧？
 “请吧。”但是这个时候不是思考这些问题的时候，菲丽西亚也是直接将这些fbi的探员们带了出

第二十七章 和卡拉谈话的代价>>>>

去。
 尼克·弗瑞深深的看了一眼卡拉之后也是转头跟上了菲丽西亚。
 而走在最前面的菲丽西亚则是在说：“按照我们家老板的说法，你们是在上午的九点三十一分进入他的办公室开始咨询的，而现在是上午的十点，也就是说你们经历了二十九分钟的咨询时间。所以，交款十四万五千美元。哦，对了，还有一张hermanmiller的办公椅，三千美元。”
 “一共十四万八千美元，汇款还是支票？”
 怎么看着那面带职业性微笑的菲丽西亚，尼克弗瑞一时之间也是有些尬在那里了。
 这算是什么，和卡拉谈话的代价吗？

第二十八章 收购斯塔克工业武器生产部

 过了一会儿之后，卡拉就已经听不见外面那有些纷乱的脚步声了，取而代之的是菲丽西亚那独有的高跟鞋声音。
 “进来吧。”
 “他们把钱交了。”菲丽西亚将那一张写着十四万八千美元的支票，放到了卡拉的桌上。
 “你应该给他们抹个零头的，毕竟这看起来实在有些不雅观，就应该直接收他们十五万美元，反正那些家伙经费充足的很。”卡拉丝毫没有看那张支票的想法，对于卡拉来说那支票上面的一串数字，完全没有任何意义。
 可是听到了卡拉的那反向抹零的方式，菲丽西亚一时之间也是不知道说些什么好。
 就因为人家财大气粗，经费充足就可以反向抹零吗？
 “哦，对了，这张支票你拿走吧，去买点你自己想要买的东西吧。”卡拉点了点那桌上的支票示意让费利西亚带走。
 听到卡拉这句话的菲丽西亚也觉得好像反向抹零也不是什么过于让人不耻的操作了，早知道她真的就反向抹零，让他们交十五万美元了。
 “早知道，你的咨询费就应该定为一分钟一万美元的。”菲丽西亚甚至这个时候露出了一个相当遗憾的表情。
 “行了，收他们五千美元已经算是很高昂的价格了，不要再想了，你个财迷。”卡拉听着自己小秘书的话只是笑了笑，便不再说什么了。
 “嘿嘿。”菲丽西亚也是连忙收起了那张支票之后，转身离开了卡拉的办公室。
 菲丽西亚刚刚走出卡拉的办公室后，就重新探头回来对着卡拉说道：“对了，斯塔克工业的人已经来了，已经安排在最大的会议室等着你了。”
 “行，我知道了，我马上过去。”卡拉也是点头表示自己知道了。
 汉默大厦，董事会会议厅，此刻正坐着三个人。
 “你不是说已经将这件事情全权交给我了吗？你为什么还要来到这里？”佩珀·波茨看着自己身边那个硬是要跟着过来的托尼·斯塔克，有些不解的问道。
 托尼打量着会议室的装修，淡然地说道：“汉默装修一直都是这样的，一点科技感都没有。就像是个土暴发户一样。”
 “我在问你问题。”
 “我只是想看看汉默工业既然想要我的武器生产部门，为什么不会要我们的武器研发部门？难道斯塔克的武器研发部门就这么让人看不上吗？至少也要比汉默工业那一直跟在我后面捡垃圾吃的做法强吧。”斯塔克丝毫不在意自己现在是不是在汉默工业的主场，完全可以说是肆无忌惮地点评着之前汉默工业的做法。
 “人家现在已经不跟着斯塔克工业的步伐了。”佩珀有些无奈的对着托尼说了这样的一句话。
 “更何况你难道不知道为什么人家不会去要我们的武器研发部门吗？斯塔克工业的成名作品不是你父亲做出来的，就是你做出来的。那个武器研发部门总感觉是在那里吃空饷的。”
 “没办法，谁让他们做出来的东西都不是什么好东西呢。”托尼倒是理所当然的觉得自己做的事情是对的，毕竟那些武器研发部门的家伙可没有做出来过什么让人眼前一亮的东西。
 佩珀白了一眼这位之前一直在家里呆着的花花公子也不说什么了。
 “放心，我说了把这件事情交给你这件事情一定就是由你全权负责的。”托尼摊着手瘫坐在椅子上，毫无任何仪态可言，“对吧哈皮，我什么时候说过假话？”
 坐在一旁的保镖间司机哈皮真的是没有办法说什么，一边是自家老板，一边是自家老板，十几年都没有换过的女秘书，偏向谁都是个问题。
 最好的选择就是不说话。
 就在佩珀想要让托尼至少坐姿好一点儿的时候，会议室的大门打开了。
 “欢迎来到汉默工业，佩珀·波茨小姐。”卡拉带着明朗的笑容走进了会议室，这个时候的她才看到了那一旁坐没坐相的托尼·斯塔克，“还有斯塔克先生。”
 “你好，卡拉·汉默小姐。”佩珀也是相当有礼貌的站起身来对着卡拉伸出了手。
 在与佩珀握过手之后，卡拉才坐下来一开始进行洽谈过程，而是相当有兴致的将目光放到了托尼·斯塔克的身上。
 “不知道为什么斯塔克先生会来到我们这座小庙呢？”
 “这话你说对，你们这个地方确实不是很符合我的审美。”斯塔克从来不知道什么是谦虚，也是直接就点评了汉末工业的装修风格。
 卡拉抬起头看了看周边的装饰，不得不说非常有贾斯汀的那股调调，豪华奢贵，但又没有什么卵用。
 “我只能说还可以，虽然说我那位哥哥的审美的确有些奇怪，但是至少这里的用料都是一等一的好。”
 “你要这么说，那我也没话可说了，不过明明是你们要买我们的东西，为什么还要我们来你们这里讨论呢？”
 一旁的佩珀听到斯塔克开始询问这些问题的时候，也是不由自主的翻起了白眼，这都是什么呀？之前不是说好了自己全权负责的吗？

第二十八章 收购斯塔克工业武器生产部>>

 “斯塔克先生，如果我没有记错的话，和我们进行洽谈业务的应该是你身边的这位佩珀·波茨小姐，而不是你吧。”
 卡拉说说这句话的时候，斯塔克也是转头看向了自己的秘书，果然自己的秘书现在的脸色不是特别好看，刚想要解释什么，却又被卡拉的话打断了。
 “不过我也可以为你解释这个问题。尽管说斯塔克工业在你宣布关停武器部门之后的股票进行大幅度跳水，现在应该已经跌了五十六点五个点。”卡拉微笑着，“作为斯塔克工业的ceo，你应该很清楚这一点。”
 斯塔克这个时候倒是悄悄的询问着佩珀：“有那么多吗？”
 “有，而且现在还在持续下跌。”佩珀面带微笑，几乎是咬牙切齿的将这句话说给了斯塔克听。
 “哈哈~”斯塔克有些尴尬的笑了一下。
 毕竟这是在外面，而且还是在以前自己完全看不上的一家二流企业的商务洽谈上，自己这个ceo竟然还没有人家对自己公司了解的清楚。
 “看样子，斯塔克先生最近忙的事情应该很重要，连公司都已经不管不顾了。”卡拉的目光向着斯塔克的胸口看了一眼。
 而这一眼也让斯塔克收起了，他那玩世不恭的笑容，毕竟自己现在胸口的秘密，可以说只有自己身旁的这两位，还有自己的好友罗德知道这件事情。
 为什么卡拉会知道自己的事情？
 这明显有问题。
 而且是大有问题。
 斯塔克想要问一问卡拉指的是什么事情，可是卡拉就已经移开了自己的目光继续说着：“你们的确在打包出售你们整个武器部门，可是现在这个军火市场之上，能够吃下你们一整个武器部门的只有我们汉默和奥斯本。”
 “奥斯本集团现在正和陆军在超级士兵计划上面不清不楚，玩的是一手人体强化，自然没有什么心思会去收购你们的武器部门了。”
 “所以这个市场上只有汉默工业，能够将你们已经弃之如蔽履的武器部门收购下来。这也是为什么你们会来到汉默工业谈收购的问题。”
 “还有什么想问的吗？斯塔克先生。”卡拉笑眯眯的对着斯塔克，又问了一句。
 “没有了。”现在的斯塔克已经不在意为什么收购的事情了，他想搞清楚卡拉看自己胸口的那一眼到底是真的知道呢，还只是随意的一眼。
 还是说卡拉就是让自己在中东地区受了三个月苦的罪魁祸首。
 不过这一切都要等到他回到自己的房子之后，才能进行继续调查。
 “那么现在我们就可以好好的谈一谈收购的问题了。”卡拉面对微笑的对着佩珀说道，“我可以叫你佩珀吗？”
 “可以，没问题的。”佩珀也是点点头并没有什么表示，大家现在也不是什么商业对手，而且就算是商业对手，在这种场合，大家不也是各自面带笑容吗？
 “那我就叫你卡拉了。”
 卡拉点点头，表示随意。
 “卡拉，是这样的，我们的武器部门是统一打包出售的，这一点你之前也是知道的，但是为什么你的收购意向之中只有对于武器生产部门的收购。”虽然佩珀很清楚自家的武器研发部门，其实对比汉默工业的武器研发部门并没有任何优势，但不管怎么说，有时候在武器创意这一方面，人多也是偶尔会能迸发出一两个好点子的。
 “我想你应该清楚一点，佩珀。”卡拉坐直身子对着这位斯塔克先生的秘书说道，“斯塔克工业的武器研发基本上都是依靠你身边的那位天才想出来的，你身边的那位应该更清楚一个天才的头脑和一群只能提出朴素意见的专家，到底哪个一个更重要。”
 说到这里的时候佩珀也是看了一眼，在那里摆弄着手机的托尼·斯塔克。
 她不得不承认卡拉说的话是对的，在武器研发这一方面，有时候天才的脑子要比那些所谓的武器专家要重要的多，而现在看来汉默工业在卡拉上任之后，并不缺少那个天才的脑子。
 斯塔克现在完全没有将注意力放在自家公司与另一家公司，关于部门之间的收购问题，而只是静静的摆弄着自己手中的手机。
 两方的洽谈生意相当顺利，毕竟对于斯塔克工业来说，现在的武器部门就是一个完全没有用处的部门，也不可能白白开薪水给他们。最快的方式自然就是将他们大甩卖出去，虽然汉默工业只想要其中的生产部门，但也给他们解了一大部分的燃眉之急。
 至于武器研发部门的那些所谓专家们，等待他们的，唯有一条被裁退的路了。
 “合作愉快。”在完成了收购合同之后，卡拉也是直接向着佩珀伸手。
 “合作愉快。”佩珀也是面带笑容，这已经可以说是在自家花花公子宣布停产武器之后的一个最好的消息了。
 只不过佩珀能够预想到当这宗交易信息报出去之后，斯塔克工业的股票，估计依旧会低迷一段时间。
 但是同样的汉默工业的股票应该又要大涨了。
 在送走了斯塔克工业的

第二十八章 收购斯塔克工业武器生产部>>>>

那一行人之后，卡拉也是站在自己的办公室向外眺望着。
 这个世界已经因为她所有的剧情都已经改变了，那么作为这个世界，第一个高调宣布自己的钢铁侠又该怎样登场呢？
 摇了摇头，卡拉相信按照这位托尼·斯塔克的性格，钢铁侠的横空出世，只是早晚的事情。
 “今天楼下卖的三明治可太难吃了。”坐在卡拉的办公室之中，菲丽西亚正一边看着超大屏的电视，一边吃着自己的午餐。
 不过显然今天中午的三明治对于菲丽西亚的味蕾来说是一个巨大的挑战。
 听到自家小秘书的话，卡拉也是目光向着楼下的那个三明治摊，看了过去。
 那哪是什么三明治摊啊？那就是一个移动的监听站啊。
 而且这一个监听站还在夹层之中放了铅板，难怪尼克·弗瑞那个老家伙说，昨夜看了一夜的漫画书，这是在找自己的弱点啊。
 “菲丽西亚，别吃你那破三明治了。我带你去吃好的。”卡拉直接回头看着自己的小秘书说道。
 “啊？好的。”菲丽西亚两口就将那个剩下不多的三明治陷进了肚子里。
 看着卡拉疑惑的眼神，菲丽西亚也是憨笑着说道：“不能浪费嘛。”
 “那你等会儿吃不了多少，可别赖我没带你去吃大餐哦。”说着卡拉就向着自己的办公室外走去，而菲丽西亚也是连忙跟上了卡拉的步伐。
 “放心，我很能吃的。”

第二十九章 倍感头秃的科尔森

 当卡拉与菲丽西亚已经下到楼底下的时候，那辆三明治的快餐车依旧在不远处停放着。
 “我想你的那个所谓不好吃的三明治就是从那里买的吧。”点了点那个三明治快餐车，卡拉也是回头对着自己的小秘书询问。
 菲丽西亚看了一眼，那个让她因为一个难吃的三明治就牢牢记在心里，避免以后踩坑的三明治车，也是点了点头：“没有错，是那辆车。”
 “行，我知道了。”卡拉回过头招呼着自家的安保人员。
 “老板。”一名安保人员在见到卡拉的招呼之后，也是连忙跑了过来，想要看看自家老板需要做些什么。
 卡拉只是相当轻描淡写的从自己的怀疑中抽出了支票簿，撕下来两张支票，飞快的在上面填写上了两串数字。
 “这是一万四千八百美元的，你去给那个三明治车，告诉他们以后不要来汉默工业附近开张了，他们的三明治实在是太难吃了。”卡拉首先将要给三明治车的支票交给了安保人员，随后又将另一张支票也放到了安保人员的手中，“这两千美元，算是你的跑腿费。如果对方不打算走的话，就打电话给纽约警察，让他们过来查一查。”
 “明白。”这位安保人员怎么都没有想到，自己这番举动竟然还能让自己意外收获两千美元的额外收入。
 有了大老板的金钱鼓励。这位安保人员也是连忙将自己的那份支票揣到怀里之后向着三明治车的方向跑了过去。
 “其实你没有必要这么做的，他家不好吃，我以后不吃了就好。”小秘书在卡拉进入车里的时候，两眼冒着星星的对着卡拉说道，但是那其中又夹杂着一丝丝心疼的眼神已经说明了一切。
 小秘书哪是觉得卡拉这么做不好，那是在心疼卡拉付出去的那一万六千八百块钱。
 卡拉倒是无所谓的，摇了摇头：“你不吃还会有其他的员工去他家吃，也会和你一样感叹他家的三明治不好吃，只不过他们可能没有你这么抠门吃完。那最好的办法就是让他们搬离这里，至少我的员工能少受一点味蕾上的摧残，也能少一点食物浪费。”
 “那也没必要给他们一万六...”显然小秘书还是有些心疼那一万六千八百美元。
 “行了，不要纠结了，花的还是我的钱。这要是你，以后要有什么大的花钱的地方可怎么办？”卡拉示意司机开车离开。
 听到卡拉的话，小秘书也只能是不服气的撇了撇嘴，但是没有再说什么。
 安保人员也是相当听卡拉的话，一路小跑的来到了三明治车的面前。
 “想要吃什么口味的三明治？”一个长相憨厚老实的男人，这个时候也是出现在了窗口处。
 只不过现在的保安可不在意他到底是不是憨厚老实的，甚至保安都没有仔细打量这一辆三明治车的细节，直接将那一万四千八百美金的支票直接拍到了收款处。
 “我们老板希望你们能够换一个地方继续开张，这算是我们老板给你们的补偿金。”安保人员说这话的时候也还算是客气，不管怎么说，这面前的这辆三明治车上面的人也是让他赚了两千美元的原因。
 虽然不知道这个三明治车到底做了什么事情，让自家老板这么讨厌，但至少有一点是可以明确了，自己拿了老板的钱就应该好好的将事情给老板做好。
 男人很明显没有想到竟然会出现这种变故，也是有些尴尬的对着安保人员问道：“我能知道为什么吗？我们在这里只是安安稳稳的卖我们的小生意，也没有干扰到贵公司的运行啊。”
 “我们老板说了，你们做的三明治实在是太难吃了，希望你们能够换个地方重新摆摊，不要来霍霍她公司的人了。”安保人员看着面前这个男人，似乎有些不想走的意思，也是连忙说出了老板的另一番话，“如果你们不打算走的话，我会叫纽约警察过来查一下你们的，这是我们老板的意思。”
 男人还想说什么，只不过这个时候似乎是从后厨又蹦出来一个人，连忙拦住了男人的举动。
 那家伙收下支票的速度都让安保人员有些看不清楚了，也不知道是单身了多少年能够练到这种手速：“好的好的，我们知道了，毕竟我们也是小本经营嘛，就想讨口饭吃，现在既然愿意给我们赔偿金，我们也就走了。”
 说完这句话刚出来的那家伙就已经将之前的那个男人拖走了，随后也是连忙从后面跳了下来，跑到了驾驶位上。
 “这就走，这就走，没有必要劳烦纽约警察。”说话间那家伙就已经将三明治车开走了。
 看着后视镜中越来越远的那个安保人员的身影，之前那个冒头的憨厚男人终于是压制不住自己心中的不满和疑惑了，为什么他们就要这么轻松的离开这里？
 他们从一开始的任务难道不就是要死死的监视着那位卡拉·汉默吗？
 而且就算是纽约警察过来了，那又怎么样呢？纽约警察在他们面前说句实话，那可以说是什么都算不上。一张fbi的执照就已经可以说明很多东西了，也可以解决绝大部分的事情。

第二十九章 倍感头秃的科尔森>>

 包括那些有可能来的纽约警察。
 正在开车的家伙透过了后视镜很敏锐的察觉到了那家伙的不满，以及疑惑，也是直接开口说道：“这次回去你不要再出外勤了，回去做内务吧。”
 男人一愣，不知道为什么这家伙会突然说出这种话来。
 “人家给我们的支票上面的数额已经很明确的告诉我们，她已经知道我们到底是什么人了。我们继续待在那里，也没有任何作用。”司机此刻目视前方双眼之中，透露出极其认真的目光，“而且你的性子实在是有些过于耿直了，如果你以后还想出外勤的话，我建议你去申请一下突击队。”
 “外勤特工不是你的出路。”
 司机说完这句话之后就不打算再和后面的那个家伙说什么了，毕竟一个以后要么只能去内务，要么只能去看看突击队收不收的家伙，和他们这些外勤特工已经可以说是两条路了。
 而且就算是后勤，估计都不会要这个家伙吧。
 也不知道当初到底是怎么在学院毕业的。
 司机也是直接拨通了科尔森的通讯频道：“长官，我们被发现了。”
 此刻正在纽约分部的科尔森听着自家手下的话，也是一脸懵：“仔细说说是怎么被发现的？”
 “目标让人送了一张支票给我们，理由是我们做的三明治实在太过于难吃，让我们不要在他们家公司周边摆摊。支票上面的数额，虽然说被卡掉了一个零，但正是之前局长付给目标的价格。”
 “就因为三明治很难吃？”科尔森真的不知道应该怎么吐槽这个原因，就因为三明治难吃，所以判定出来他们是神盾局的特工，那是不是以后的神盾局学院至少还要给学生们开一批美食课啊？
 好好教导以后要出外勤的特工们，如何做出让人不难吃也不好吃到过分的味道。
 这不纯属给他们找活干吗？
 “不，长官，我觉得她应该是看到了我们内里的监控设备。”司机倒是觉得不是因为他们做的三明治难吃，毕竟整个纽约难吃的三明治车难道还少吗？
 无非就是个人口味的问题吧，那万一他们以后的哪一个任务区域会觉得他们做的三明治还不错呢？
 所以最有可能的事情就是那位看到了他们藏在三明治车内的监控设备。
 况且在执行这个任务之前，科尔森就已经对他们说明了，他们监视的人物很有可能是他们作为特工有史以来遇见的第一位超凡生物。
 甚至当时的科尔森就已经对他们说明了，这位出现在他们世界之中的很有可能就是和那漫画中一模一样的超人。
 “不可能，即便她真的就是超人，她也不可能看得穿铅板。”听到了这话，科尔森也是果断的反驳了自己队员的推测。
 如果卡拉真的能够直接看穿铅板的话，那么他们之前对于卡拉的所有推测可能都要被全部推翻。
 或者说不是所有的推测可能都要推翻，而是他们要完全的重新去理解卡拉到底拥有的能力，是一个什么样子的状态。
 毕竟整个美漫玩的就是一个花，玩的就是一个杂乱，无数个时期，无数个宇宙总有那么一两个让人完全没有办法去理解的变态级强度的英雄。
 之前的神盾局或许是将整个超人的个人刊全部收集齐了，但是一晚上的时间能够看出来什么呢？就算是看漫画，就算他们是经过特殊训练的特工，也没有办法在一晚上的时间总结出来超人的所有时期，所展现出来的那些能力以及弱点。
 以至于直到现在科尔森他们还在不断的翻看着dc的漫画。
 他们不是没有去询问dc的漫画的那些编剧，超人到底能达到一种什么样的程度？
 但是那些漫画的编辑们只是给了他们一个对于他们来说相当敷衍的回答。
 那就是超人能有多强，完全取决于超人自己的心。只要他想变得更强，他就会变得更强。说实话，当时的那些漫画编剧们对于这种问题也是有一些迷惑的，什么时候美利坚的探员们竟然迷恋上了自家漫画？
 还想要知道自家漫画里的超人能够出现什么样的弱点，以及能强到什么样的程度？
 是这个世界变了吗？
 “可是队长，这很有可能就是真实发生的事情。”
 科尔森现在也不想再说些什么了，只能是让他们先行回来了，至于用人工去监视卡拉的事情，看来还是要放一放的。
 目光不经意间落在了自己桌面上的那个照片，那是一个胸前有着一颗银白色五角星的男人。
 “我想什么呢？”科尔森甩了甩头，“现在只能希望托尼·斯塔克能够成为我们的蝙蝠侠吧。”
 想到这里的科尔森也是不再去思考那些问题了，只是从自己的一旁抽出了一本，超人的个人刊开始看起来。
 只不过他现在总觉得自己的脑门愈发风凉了。

第三十章 开工的托尼

 而此刻那位被科尔森寄予厚望，希望能够成为他们世界的蝙蝠侠的托尼·斯塔克此刻已经回到了自己的实验室之中。
 “贾维斯，给我调动出来汉默工业所有的交易记录。”刚回来的托尼就已经迫不及待的让自己的智能管家去一探究竟了。
 “先生，这是违法的。”
 “现在已经轮不到说什么违法不违法的，我怀疑那些家伙好像与我被绑架的事情有关，甚至有可能和我叔叔的死也是有关系的。”坐在屏幕之前的托尼此刻的目光异常的冷静，其中也包含着一丝愤怒，“还有贾斯汀和他那个妹妹的私人账户，也需要知道信息。”
 卡拉看他胸口的那一眼很明显就不对劲，显然是已经知道了，他的胸口应该是有伤势的。
 但是卡拉到底知道多少，即便是托尼自己也搞不清楚。
 现在最重要的事情就是看看汉默工业到底有没有什么特殊交易的数据，虽然当时在那个恐怖分子的老巢之中见到的全部都是斯塔克工业的武器，但是又是什么人帮助他们获得这些东西的？毕竟要将那么大宗的军火物品送出美利坚的国境，甚至送到中东的战场之上，也是一项声势浩大的工程。
 美利坚的国防部不可能将其视而不见，除非说他们有着自己特殊的运输通道。
 这一切条件汉默工业都完美的符合他们既是军火商，又同样也是拥有着自己的运输航线，而且他们曾经最喜欢干的不就是收购斯塔克工业的武器吗？然后进行逆向研发。
 这种事情是有可能的。
 “先生，这种行为很有可能将您送进牢狱之中。”贾维斯还是不断的对着托尼，提醒着这一种行为的风险性。
 不过现在明显已经上头了的托尼是不会理会贾维斯的提醒的。
 “贾维斯，做就好了。”托尼没有在意什么所谓的防火墙，有没有在意什么所谓的信息防护。
 那些东西对于已经成为真正意义上的人工智能的贾维斯来说，完全起不到一点作用，甚至丝毫没有同门所谓阻拦的效果。
 “好的，先生。”
 既然托尼已经对他下达了这样的要求，贾维斯自然也就是认真的履行了自己的职责，直接绕开了汉默工业的军工及防火墙，直接找到了他们的订单交易资料。
 同时贾维斯也成功的查到了卡拉与贾斯汀的私人账户交易流通。
 托尼咬着自己的左手大拇指有些心不在焉，如果真的是汉默工业做出来的事情，他能怎么办？在把当时汉默工业的负责人送进去之前，他可能就已经被自己先送进去了。虽然说这个可能性很小，但是也不是没有的，毕竟人家养的律师团队和自家养的律师团队都不是吃干饭的。
 这个时候的托尼也就不由自主的将自己的目光放到了自己这短时间以来一直在处理的那钢铁战甲上面，他相信等到这个设计彻底能够实现的时候，那么对于一些事情，他就可以有自己的安排了。
 过了一段时间之后，贾维斯的声音才慢慢响起。
 “先生已经成功绕过汉默工业的防火墙，以及银行的防火墙，进入了汉默工业的账户以及那两位的私人账户之中。”
 “找到了什么可疑的地方了吗？”听到了贾维斯的声音，托尼也是瞬间来了兴趣，他想要知道当初自己的被绑到底是不是和汉默工业有所关联？
 “抱歉，先生，并没有任何与恐怖分子的交易记录，私密交易倒是有几起，只不过最终目的是为了合理避税。”贾维斯也是将自己的发现全部告知了托尼，很显然，现在如果单纯凭借贾维斯的调查结果，就已经可以将汉默工业从当初绑架托尼的怀疑名单之中排除在外的。
 在得知了贾维斯调查结果之后，托尼一时之间也是陷入了踌躇之中。如果说汉默工业并没有参与到绑架自己的事情之中，那么卡拉到底是从什么地方知道的自己胸口有问题？
 这个时候的托尼也是想到了，当初那些恐怖分子压着自己去拍摄的那段视频。
 想到这里的托尼也是突然灵光一闪，如果当初的那些恐怖分子得到的消息，并非是绑架自己，而是做掉自己的话，那么为什么会拍那段视频的原因就已经清晰可见了。
 他们想要更多的钱，想要更多的装备资源，想要......
 “贾维斯能够调取出来当初我被绑架的那段日子，从中东发往美利坚的所有视频信息吗？”托尼也是连忙坐到了，电脑跟前开始不断的操作起来了自己面前的页面。
 “先生，军事卫星的传输视频资料是否需要屏蔽掉？”
 “不没有必要，我需要的是那三个月之中所有的视频资料，是所有，贾维斯。”
 “好的先生。”
 “把所有视频信息都展示到投影上，我需要一个可以一览无余的展示墙。”在操作过之后，托尼也是坐着自己的椅子滑到了自己的实验室正中央的开阔地带。
 贾维斯这个时候已经将那三个月以来所有中东发往美利坚的视频全部都调取了出来，在托尼的周边形成了一个环绕

第三十章 开工的托尼>>

着他的巨大围墙。
 “寻找关键词托尼·斯塔克。”看着那浩如烟海的视频信息，即便是托尼一时之间也是有一些头疼。
 “已进行筛选。”
 贾维斯的话音一落，那浩如烟海的视频信息就已经扫到了，只剩下了一面墙。不过依旧是一个让人相当瞠目结舌的数量。
 托尼搓了一下脸，有些不可置信的看着现在在自己面前的这些视频信息。
 他是知道自己算是一个全球知名的家伙，但是怎么也没有想到，即便在中东那种地区竟然还有人这么关心自己。
 “美利坚军方的视频资料删掉。”
 又是一大批视频消失。
 轻轻捋着自己留下来的胡子，托尼有些不确定地继续对着贾维斯下达着自己的指令：“屏蔽掉咒骂我的视频资料。”
 这一次消失的视频资料比之前美利坚军方的视频资料还要多得多。
 “看来我还真受人们的爱戴。”看着这样就消失一大部分的视频，托尼也只能是自嘲般的笑了笑，“好了，现在就可以直接让我们看看到底有多少恐怖组织宣称他们绑架了这个世界上最伟大的天才。”
 “先生，检测到恐怖组织宣称您被他们绑架的视频一共七十二条。”贾维斯也是在瞬间，在剩下的视频信息中定位出来了那些宣称绑架了托尼的恐怖分子视频。
 几乎是个有名有姓的恐怖组织，就要宣传一下托尼·斯塔克是他们袭击的并绑架的。
 但是很明显绝大多数的视频资料之中并没有托尼斯塔克这个人，他们只是想趁这个机会出来刷一波存在感，让世界上的其他人还知道，中东还有这么一个所谓的恐怖组织存在着。
 一眼扫过托尼几乎在瞬间就已经锁定了自己那个当初相当熟悉的场景，视频之中那些家伙的红色头巾，以及那个在背景墙上充当象征意义的恐怖组织旗帜。
 那么特殊的恐怖组织标志，又怎么可能让人忘记呢？
 “贾维斯，放大这个视频，这个就是我想要的。”现在的托尼相当的兴奋，毕竟既然找到了这个视频，就已经代表着他离真相越来越近了。
 现在一切的事情都即将浮出水面了。
 “这是从中东发到哪里的？”只要能够查到这个视频最终发给的是谁，就能够清楚到底是谁在搞鬼。
 “先生，最终接受这条视频的是斯塔克工业。”或许是错觉，托尼在贾维斯的声音之中也能够听到一丝波澜起伏。
 而在听到发往的目的地是斯塔克工业之后，托尼也是有些撑不下去了，直接倒在了自己的椅子上面，一脸的不可置信。
 他的公司里面有人竟然想害他。甚至要不是因为那些恐怖分子想要托尼帮助他们建造杰里科导弹的话，现在的托尼早就已经变成了中东沙漠之中的一具枯骨。
 这个时候的托尼相当庆幸自己拥有着一个相当聪明的大脑，而那些恐怖分子之中，也有着一个能让自己一直吊着命的医生。
 不管哪个条件没有满足，迎接他的最终只有死路一条。
 “贾维斯，放视频，我想要知道到底是谁想要我这条命。”深吸了一口气，托尼才咽下想要是自己公司里的自己人的震惊感。
 既然已经知道了是自己人，那么现在对于托尼来说就是最快的速度找到这个内鬼，不管是送到法庭也好，还是其他的方式，总是要让他知道，做出这种事情是要付出代价的。
 “叽里呱啦....”
 视频播放的那一刻那个头带格子头巾的家伙就疯狂的说着，托尼完全听不懂的中东语言，也就能大约听懂他话里面说了一下自己的名字。
 “翻译一下。”
 “你可没说你杀的人是大名鼎鼎的托尼·斯塔克。因此奥巴代亚·斯坦，你要为你的谎言付出昂贵的代价。”
 当那个熟悉到不能再熟悉的名字，从那个恐怖分子头目的嘴中说出来之后，托尼瞬间觉得整个世界都崩塌了。
 他甚至差一点就从自己坐着的椅子上面滑落下来。
 他怎么都没有想到最想要杀掉他的，竟然是他的叔叔？
 那位一直对待自己都相当和蔼可亲，甚至一度托尼都觉得自己的这位叔叔比自己的父亲都要更关心自己。
 结果现在就是这样的人，要取自己的性命。
 此刻的托尼就像一拳打在了棉花上，丝毫没有反馈感，完全是一种空虚。因为那个想要杀他的人，早就已经埋葬在了中东的那一片沙漠之中。
 忽然间世界一切都发生了改变，而这种改变实在是太过巨大。
 托尼在这一刻感受到的不是什么，得知了仇人的愤怒，也不是什么大仇得报的，快感取而代之的是他感觉自己被整个世界都已经背叛了。
 只不过想到当初在机场见到的小辣椒，那一副担忧与激动的表情，托尼才觉得自己的世界之中还是有人一直陪伴着自己的。
 即便自己当初那么的混蛋，那位不依旧是一直站在自己的身边吗？

第三十章 开工的托尼>>>>

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
Copyright © 2022 我的书城 All Rights Reserved.

第三十一章 九头蛇万岁！

 在神盾局将目光全然放在了卡拉的超能力身上，而托尼·斯塔克自己又将重心放在铁甲的研究方面的时候，他们好像已经全然忘记了当初与金并一同死去的还有手合会的一位重点人物。
 或许是还记得，但只不过并不重要而已，毕竟手合会对于他们来说并不算是什么重要的组织。
 一个从东瀛漂泊过来的忍者组织，哪有现在搞清楚卡拉到底拥有什么样的力量更重要？就算说那些家伙的忍者的确有其可取之处，但是那也没有什么必要依旧会在热武器的扫射之下变成一堆碎片。
 即便那些东西的确很适合去当特工去当间谍，但是被手合会洗脑过的家伙可完全没有什么挽回的可能性。
 当然，如果尼克弗瑞知道这些忍者是怎么制造出来的，他一定会很好奇那种方法毕竟有些时候特工们还是相当宝贵的，但是这种忍者只要一旦掌握了培养的方法，就能够大规模的使用。
 毕竟全美利坚的监狱之中可以关押着众多等待此行的死刑犯，与其让他们在监狱里浪费美利坚的粮食，还不如让他们充当一把试验品。只需要短暂时间的培训之后，就能够让他们成为既不用担心他们生死，也不用担心给他们什么赔偿金的一次性特工。
 如果真的让尼克弗瑞知道的话，他一定相当乐意干出这种事情的，这种一次性特工想一想都让人觉得是一个非常有价值的想法。
 在长时间联系不到高夫人之后，手合会自己也是明白过来了，自家的五位手指之一大概率是遭遇不测了。
 于是手和会的剩余4个手指，这个时候也是重新聚在了一起，他们对于高夫人的死，其实并不是太过于在意，毕竟大家都是能够复活的人呢，还有什么必要在意生死这种小事情呢？
 但是真正可怕的是，即便他们已经派人去了美利坚，找遍了所有有可能的地方，但是都没有办法找到高夫人留下来的尸体，直到他们通过特殊手段查阅到了纽约警局的一份档案之后才能够知道，他们寻找的人早就已经成为了一具烧焦的骷髅。
 但都已经烧成那个样子的高夫人，即便他们是有着复活的手段，也没有办法在高夫人的身上使用了。
 这就代表着，很有可能有人已经知道了他们不死的秘密，或者说已经清楚了如何杀死他们，然后不让他们复活了。
 “是圣洁会吗？”一个留了一圈胡子的卷发男子，这个时候也是开口尝试性的举出了一个假想的敌人。或者说是最有可能知道他们秘密的一个组织，毕竟大家互为敌对已经几百年了，现在突然知道有他们的秘密，也是一件有可能的事情。
 而此刻一个坐在轮椅之上双目之中透露出来沧桑的女人，只是相当平静的摇了摇头：“不会是圣洁会，那些家伙没有胆子在众目睽睽之下对我们动手。更何况是在动手之后直接对尸体进行焚烧这种事情，他们根本做不出来。”
 “那我现在不管，现在最重要的事情是找到埋藏在纽约地下的龙骨。高夫人现在死了，总有人要过去将纽约地底下的龙骨挖出来的。”一名黑人坐在一边目光锐利的看着那正坐在轮椅上的女人，“亚历山德拉这件事情我觉得最好还是由你负责，你说呢？”
 “我可以协助你。”之前出声的那个卷发男子，这个时候也是看向了坐在轮椅上的亚历山德拉说道，“多一个人多一份把握，你说呢？索旺达。”
 “那你还不如说让我们所有人都去纽约算了。”对于卷发男子说的这种话，索旺达也就是之前的那位黑人也是直接冷冷的一笑。
 “现在可就你没有表态了，村上。”亚历山德拉这个时候不再关注博徒与索旺达，反而是将自己的目光放到了另一旁，一直都低着头，默不作声的家伙身上。
 直到亚历山德拉叫他的时候，村上才慢慢抬起了头，环视了一下现在坐在自己周边的这几个人后说：“对于我们来说，龙骨的确很重要，但同样到底是谁杀死了高夫人，对于我们一样重要。他能够杀死高夫人，就代表着有一天他们也能把我们在这里做的各位杀了个干净。”
 “我的提议是大家一同前往纽约，但是分两队一队去寻找龙骨，一队去寻找那个杀了高夫人的凶手。”
 “那我们现在举手表决吧。”亚历山德拉也不再说什么了，既然村上都已经发话了那么现在只差的就是一次举手表决的环节了，只不过因为五根手指变成了四根手指，这个举手表决还是有可能打平的。
 索旺达倒是直接一挥手，拒绝了亚历山德拉的这个提议：“什么举手表决，你们三个都已经表露了我们要去纽约的印象，还搞这一套有什么必要吗？”
 “好的，那就三位同意，一位弃权。”亚历山德拉也是直接下了定论，“既然现在已经确定了要去纽约，那么就麻烦大家把手里的活计好好处理一下，免得后来还需要让人回来搞定。”
 “高夫人最后确定龙骨的位置是在纽约城的地狱厨房，但是具体到哪块地没有说明，或者说她也不知道。”村上也是紧跟着亚历山德拉的话，之后说明了最后得到的情报，“地狱厨房有一

第三十一章 九头蛇万岁！>>

位无冕之王叫做威尔逊·菲斯克，在高夫人死的那天，也是同样被人杀死了。”
 “估计和杀死高夫人的是同一批人。”
 “那看来我们还能过去收拢一片纽约的地下世界。”博徒这个时候也是故作轻松的说道。
 “还是不能掉以轻心，最好要查明到底当时他们是惹到了什么人，会让人直接出动人手将他们杀了。”亚历山德拉平静的目光看了一下博徒，随后就转移了自己的目光。
 “圣洁会那边怎么办？”这个时候的村上倒是提醒了一句，要是他们真的如此大规模的行动的话，圣洁会的那帮家伙不可能没有注意到他们的动作。
 毕竟那些家伙可是时时刻刻都盯死了他们，有一点风吹草动是要找上门来的。
 “我会找人拖住他们的。”亚历山德拉留下了这句话之后就控制着自己的轮椅离开了会场。
 “希望是真的吧。”索旺达倒是冷冷的看向了亚历山德拉离开时候的方向，他可不太相信亚历山德拉能那么轻松的就将圣洁会拖住。
 要真的是那样的话，之前与圣洁会的开战，为什么亚历山德拉没有动用那些人呢？
 “我们现在也只能相信她了，不是吗？”博徒倒是看得相当开，毕竟现在他们谁都没有办法能够让圣洁会老老实实的待在东瀛本土，既然亚历山德拉说她自己有办法，那就让她试一试，也不是什么大问题。
 至于村上早就不知道什么时候已经离开这个会场了，或许就是在亚历山德拉说会去拖住圣洁会的时候，他就已经离开了吧。
 “不过也好，反正去了纽约之后，我也可以去见一见汉默工业新开发出来的武器，到底有没有他们宣传的那么厉害。”索旺达这个时候倒是站起身来准备离开，“那么个小东西，现在竟然在黑市上已经开到了一百万美元一把的天价，还有价无市。”
 “真当什么人都是冤大头吗？又不是家里有石油的。”
 作为手合会五根手指之中唯一拥有自己大规模军队的军阀索旺达，可是相当眼馋汉默工业新开发出来的能量武器。
 当然他很清楚在美利坚军队没有大规模配装的时候，他想要从正规渠道拿到能量武器是一件绝对不可能的事情，但是没有正规渠道，不代表他不能走非法途径了。
 “我希望你能量力而行，免得到时候被人家纽约的警察当做什么不法分子，直接给你来了一次清空弹夹。”博徒看着索旺达现在的肤色，一脸笑容的说着，“毕竟你要找一个什么样肤色的人不行，偏要找黑的。况且你要是找了一个中东王储，作为你的身份，你想要什么买不到？”
 “哼！”索旺达深深的看了一眼博徒，随后也是冷哼一声扭头离开了会场。
 在索旺达离开之后，一股心悸的感觉，也是慢慢爬上了博徒的心尖。明明之前在说前往纽约的事情的时候没有任何的感觉，为什么现在就会有这种危险的感觉呢？
 难道说纽约没有危险，而是纽约之中的某一个人会对他们产生威胁吗？而且是在索旺达说完那句话之后，他才有这种心悸的感觉。也就是说索旺达很有可能会在这次的纽约之行中惹到那个家伙。
 “看来要好好查查了。”博徒目光凛然，他要仔细的看一看高夫人之前与菲斯克之间是不是有什么合作，不然完全说不通，他们为什么会在同一时间被一伙人杀死。
 至少要避免让索旺达那个蠢货真的直面那个杀死了高夫人的家伙。
 也不知道是不是因为索旺达，一直在用那些黑人的身体导致他的思想都变得有些不正常，智商有些下降，不然曾经的索旺达是绝对不可能让自己产生出这种担心的。
 而早就已经离开这里的亚历山德拉，倒是七扭八拐的来到了一处相当隐蔽的基地。
 在这里早就有一名男人正等待着她的到来。
 “夫人。”男人对于亚历山德拉相当尊敬，就好像是见到了自己的信仰一般。
 “我可能要和村上他们去一趟纽约，在这期间我希望你能尽最大的努力将圣洁会留在东瀛本土。”亚历山德拉在面对这个男人的时候，完全是一副上级吩咐下级的语气，丝毫没有觉得什么不妥。
 “没问题的，夫人。”男人也是对着亚历山德拉微微一鞠躬，“夫人，还有什么事情吗？”
 “没有了你就搞好这一件事情就行了。”亚历山德拉挥了挥手，就已经控制着自己的轮椅，慢慢向前走去了。
 “九头蛇万岁！”看着慢慢离开的亚历山德拉的背影，男人也是立马立正，双手握拳高高抬起，对着亚历山德拉的方向大喊着。
 男人也是转身掏出了自己的加密通讯电话，电话的背景之上是一只展翅的雄鹰。
 如果卡拉在这里的话，对于这个标志绝对不会感到陌生，毕竟这可是大名鼎鼎的神盾局...
 或者说蛇盾局。

第三十二章 被迷住的贾斯汀

 手合会在做什么对于卡拉来说完全不值得在意。
 卡拉又不是不知道为什么高夫人会出现在地狱厨房，他们的目的又是什么，至少不可能仅仅是为了和菲斯克合作去卖那些违禁物品吧。
 要真是那样，那么全美利坚可以卖那种违禁物品的地方可就多了。领略，严格意义上来说，其实并不算是最好的选择，地点像洛杉矶，拉斯维加斯都是违禁物品的售卖天堂，只不过要入驻那里的话，可能少不了血雨腥风。
 不过对于手合会来说，那也不算是什么问题，毕竟他们手里可有的是悍不畏死的忍者为他们开辟新的市场。
 但问题就是他们的目的可不仅仅是为了卖那些违禁品，他们真实的目的是要从纽约的地下，找到他们梦寐以求或者说一直维持他们长生的东西。
 那个所谓的龙骨。
 对于那个东西卡拉当然知道他大概在哪里，也很清楚这种东西到底有什么作用，但是对于卡拉来说，那东西没有任何的用处。
 即便他们能够用那东西，将他们信奉的原始恶魔所谓的兽召唤出来。
 卡拉只想问他们一句话，它能顶几发热视线啊？
 卡拉自然也就没有了，想要去一探究竟的心，更不想看看这个一直被人在电视剧里吹的牛皮上天的龙骨到底是个什么玩意。
 对于卡拉来说，不管是所谓的铁拳，还是那些捍卫者联盟的家伙，包括手合会都只不过是一发热视线的事情。
 如果人数太多那就再补上一发热视线就好了。
 这么想来，热视线还真是一个居家旅行，杀人越货的必备技能呢。
 卡拉也就自然不会去关注手合会的动作了，至于他们后来会不会重新进入纽约的地界，那么卡拉也管不到，只要他们不要惹到自己的身上，或者惹到自己身边人的身上就行。
 对于一个前世是一名起点孤儿院铁孤儿的卡拉来的说，现在能够拥有朋友以及亲人就已经很棒了，她只想守着这些家伙一直看到这个世界的尽头。
 当然前提是自己拥有着，在这个混乱的世界之中能够保全他们的力量，不过也幸好她确实拥有着完全无法让人抗衡的力量。
 当一天的平静生活过去之后卡拉回到家里，就看到自己的那位倒霉哥哥正在客厅之中来回踱步，好像有什么极其焦急的事情。
 在看到卡拉的第一眼贾斯汀，就已经快步来到了卡拉的面前。
 “你知道吗？我发现了我的人生挚爱。”贾斯汀的语速相当快，“她是个完美的人，漂亮知性，性感，大方，而且会的知识也很多，如果我和她生孩子的话，接下来的孩子一定是一个拥有着高智商的人才。”
 “停，贾斯汀，你现在太激动了，我需要你稍微放松一下，再和我好好说一说你的那个她的事情。”卡拉轻轻放下自己的肩包，试图安抚一下贾斯汀的这种紧张状态，这种状态下说的话，很有可能都会不经过大脑让人感觉有些驴唇不对马嘴。
 “呼~呼~呼~”
 贾斯汀不断的深呼吸，想要压制住自己内心那因为遇到了自己最喜欢的类型而激动兴奋的心情。
 “不行，我做不到。”贾斯汀都没有做太长时间，就重新恢复到了那种紧张的态度，他在客厅之中来回的踱步，就好像遇到自己初恋的男孩。
 此刻的他面色通红，就好像真的是遇到了自己的真命天女一样，好像彻底坠入爱河之中了。
 “你知道你现在像什么吗？”卡拉慢悠悠的坐在了沙发之上，看着自己的哥哥在那里紧张到不断踱步，丝毫没有什么想法。
 反而是觉得自己哥哥这个时候，确实是有一些像自己在书本上认识的一种生物。
 “什么？”但是很明显，这时候的贾斯汀完全没有将卡拉的话听见耳中，他只是在不断紧张着。
 “赤秃猴。你听过吗？公猴子就和你现在一样，满脸通红，而越红他们越受雌猴的欢迎。”依靠在沙发背上卡拉，无情的打击着自己的那位倒霉哥哥。
 “ oh， e on.”贾斯汀一时之间也是被自己妹妹的这个无情的嘲讽，打击到冷静下来了，毕竟是谁被说成猴子也是很难受的一种体验。
 看着已经不再踱步的贾斯汀，卡拉才缓缓开口：“冷静下来了，现在可以和我说一说那位了吧。”
 “她是我今天在公司遇到的一位美人，鲜艳的红色大波浪头发，还有那比例完美的身材。哦！甚至她的一眸一笑，都已经深深的嵌在我的心里了。”贾斯汀在思索那位的时候，双眼之中满是粉红色泡泡，甚至卡拉都能体会到从自己老哥身上传过来的那种属于恋爱的酸臭味，只不过现在的这种酸臭味道更倾向于是，单相思的一种尴尬处境。
 不过这个时候的卡拉并没有在意贾斯汀的那种单相思或者说恋爱脑表现，而只是觉得贾斯汀的这个描述像极了一位著名人物。
 “知道她的名字吗？”卡拉平静的开口，丝毫没有被贾斯汀的各种感叹，以及情绪所干扰思绪。
 不得不说，

第三十二章 被迷住的贾斯汀>>

超级大脑给卡拉带来的不仅仅是能够快速的理解一门科学，带给她的更有能够时刻保持冷静的理性。
 “娜塔莉，娜塔莉·罗许曼。”贾斯汀在说那个人的姓名的时候，都带着一种深深的爱慕感。
 看着这个明显好像已经成为舔狗的自家老哥，卡拉也是无奈的摇了摇头，对于贾斯汀口中说出来的那个名字，卡拉可太熟悉不过了。
 只不过她没有想到这位著名的黑寡妇竟然没有前往斯塔克公司，而来到了自己的汉默工业。
 不过想想也对，之前将这位安排在斯塔克工业的原因，就是他们发现了托尼·斯塔克的状态有些不对劲，而现在安排在自家公司，估计也是想要看看汉默工业到底是从哪里得到的所谓能量武器的技术。
 同样也是想要看一看自己吧，或者说就是来监视自己的。
 至于为什么先找上的是自己这位倒霉哥哥，而没有找自己，那还不简单吗？贾斯汀对于那位黑寡妇来说简直就是手中玩物，甚至有一天都能够被那位黑寡妇忽悠的，将自己手中的股份交给他。
 看着冷静了不到一会儿，就重新开始紧张起来的贾斯汀，卡拉也是捂着脑门问道：“我想你要是只是遇到你的真命天女，没有必要这么紧张吧，你今天不会和人家约好了去吃饭或者看电影吧？”
 “如果你没有说的话，我真的差一点就忘了，我已经约好了她先去per se吃饭，然后去看八点场的《假结婚》。”贾斯汀这个时候才抬手看着自己的手表，有一些惊恐的说道，“现在已经六点四十了，但是我竟然还没有选好，我要穿什么？”
 “不行，不行，我要找一下衣服。”
 看着再一次慌乱起来的贾斯汀，卡拉实在是忍不下去了：“给我安静下来！”
 或许是感受到了卡拉语气中的那种不耐烦，贾斯汀总算是没有了之前的那种慌乱与紧张，而是有些怯懦的站在了客厅中央，看着那个坐在沙发上的自家妹妹。
 对于自己的这个哥哥卡拉也是不知道说什么好了，不过她还是很开心的，能够看到自己哥哥会对一个女人产生这样的情感，尽管可能是被pua的。
 她就怕自己的这位哥哥在自己接手了汉默工业之后会一落千丈，彻底堕落成为一个连之前的托尼·斯塔克都比不上的色中恶鬼。
 但是现在看看好像贾斯汀还是一个纯情的男孩。
 “贾斯汀，虽然说你可能没有托尼·斯塔克那么具有魅力，但至少你要相信自己，长得也不算特别差，而且你也很有钱。”卡拉缓缓起身，走到了自己这个倒霉哥哥的面前，替他整理了一下他那因为过于激动而有些翻起来的西装领子，“你要相信自己可以的，没有问题。答应我一定要保持好你现在这种风度，好吗？”
 或许是自己妹妹突如其来的这种动作，让贾斯汀一时之间也是愣在那里，可是在看到卡拉那双纯净的蓝色双眼的时候，他也是缓慢而坚定的点了点头。
 确实卡拉说的没有问题，他有钱而且长得不算差啊。为什么要担心自己会出什么问题呢？
 “呼~”长舒了一口气之后的贾斯汀，总算是恢复到了曾经的那种状态之中。只不过卡拉依旧能够看到他的心跳在加速，血液流速也在增加，显然这家伙还是有些兴奋外加激动的。
 不过这又能有什么办法呢？毕竟是要去见自己所认定的真命天女，稍微有些紧张也是正常的。
 看着已经平复下来的贾斯汀卡拉，也是离开了自己这个倒霉哥哥的身前，然后喊着自家的管家：“老杰克。”
 “小姐。”在听到了卡拉的呼喊之后，老杰克也是连忙的出现在了客厅之中。
 “我记得我是不是之前有一辆买了不久的法拉利f430。”
 “没有错，小姐。前两天法拉利的人就已经将车送到了。”老杰克对于这个家里的一草一木乃至今天的事物都相当的熟悉，自然也记得之前卡拉下预定的那辆法拉利跑车。
 “把钥匙给贾斯汀吧。”
 “好的小姐。”
 贾斯汀有一些不明所以的转头看着卡拉，他不知道为什么卡拉要将新买的那辆车的钥匙交给自己，要不是托尼·斯塔克那种经常喜欢开跑车出去玩的家伙。
 他一般出去的时候都是坐车，而不是开车。
 “虽然说你定的地方不错，也请人家看电影了，但是至少要带一个伴手礼吧。”卡拉轻描淡写的说道，“更何况是你那么喜欢的一个女生，我也应该有所表示一下。就当这是我的祝福吧。”
 “谢谢。”贾斯汀一时之间也是有一些情难自己就想要过去拥抱一下自己的妹妹，但是显然卡拉是不会让他这么做的，只是单手将他挡在了外面。
 “把你的拥抱，留给你的那位真命天女。我可不需要。”卡拉的语气之中有些许的嫌弃，好像让贾斯汀抱一下就会沾上什么脏东西一样。
 贾斯汀有些不好意思的，挠了挠头，但是没有说什么。
 “少爷，钥匙。”老杰克也是非常恰当的时间回来了，

第三十二章 被迷住的贾斯汀>>>>

手中拿着一把崭新的法拉利钥匙。
 “现在马上要7点了，你应该出发了，去接上你那位真命天女。”重新坐回沙发之上卡拉也是从茶几上随手抽了一本时尚杂志，看了起来，语气中没有丝毫起伏的对着贾斯汀说到。
 此刻的贾斯汀什么都不想说了，只是对着自己的妹妹致了个敬之后，转身就向着车库走了过去。
 “小姐，那个女人会不会？”老杰克对于这种突然出现在自家少爷小姐身边，而且在很快时间内就能获得好感的人，一直都是有所警惕的。
 “我饿了。”卡拉没有回答老杰克的问题，只是淡淡的说着自己现在想吃饭。
 “好的，小姐。”老杰克也是叹了口气，准备去给卡拉准备晚餐了。
 “老杰克，贾斯汀那里有我的，不管怎么说他都是我哥哥。”翻看着手中的时尚杂志，卡拉丝毫没有抬头的意思。
 听到了自家小姐的这番话，老杰克也是松了一口气，他真的是很怕自家的那位少爷被人花言巧语哄骗了。
 骗钱倒无所谓，最怕的是那个女人会鼓动贾斯汀和自家小姐闹起来。
 “明白了，小姐。”老杰克也是转身带着一身轻松去给卡拉准备晚餐了。
 “娜塔莉...”卡拉此刻的双眼之中，也是充斥着一抹淡淡的红色，“我希望，你最好能一直把戏演下去。”

第三十三章 来自卡拉的法拉利

 “还真是不错的电影，对吧？”当两个人最终离开了影院之后，贾斯汀也是面带笑容的对着自己身边那位漂亮的红发美人说道。
 而且那个红发美人只是流露出来一个非常婉约的笑容，随后对着贾斯汀点了点头：“你选的电影非常符合我的心意呢。”
 听到这句话，贾斯汀简直就像是三伏天吃了一杯沙冰一样，整个人都被自己身旁这位美人的话语所洗涤了。
 “不知道娜塔莉你过一段时间有没有空？”贾斯汀有一些无措的对着娜塔莉说道。
 如果只看现在贾斯汀的脸的话，总会让人有些感觉他是一个没有谈过恋爱的小学生。明明位于相当自由的美利坚，但是如此纯情的状态倒是很让人罕见啊。
 即便是娜塔莉也对贾斯汀现在的这种状态有些惊讶的，毕竟不管怎么说，贾斯汀都是一位曾经坐在斯塔克差不多位置的军火大佬。
 这种人身边的美人不能说成百上千，至少也不会缺到这种状态吧。
 不过倒也确实丝毫没有听过贾斯汀有什么特别过分的花边新闻，毕竟前面已经有了一位托尼·斯塔克，后面的这位再怎么折腾也没有办法，无法搞出来一个新高度了。
 更不要说好多小报社，每天就指望着自己，第一个发出来托尼·斯塔克的花边新闻，然后吸引那位斯塔克工业的花花公子的目光，然后收购他们那已经可能要濒临破产的小报社了。
 不过这一切的思绪在娜塔莉的脑海之中只不过是转瞬即逝的闪光，下一刻她就露出了一个相当温暖的笑容，对着贾斯汀说到。
 “怎么，还想约我来看电影吗？”娜塔莉的微笑相当有感染力，甚至已经吸引了那些刚刚要走电影院的年轻人的目光。
 贾斯汀一时之间也是被这笑容迷了的双眼，不过很快他就恢复了过来，连忙站到了娜塔莉的另一边，用自己来阻挡那些小年轻对于娜塔莉那极其富有侵略性的目光。
 或许是察觉到贾斯汀的动作，这个时候的娜塔莉也是非常适时的对着贾斯丁露出了一个安心的笑容，好像她永远都会站在贾斯汀的身边。
 “我的确有这个想法。”贾斯汀毕竟已经这么大了，对于自己的目的，当然不会遮掩什么。他只是实话实说。
 况且在面对娜塔莉这样的女人的时候，贾斯汀本能的觉得，说实话是最好的选择。
 “那我是不是要期待下一次你又会给我带来什么样的惊喜呢？”娜塔莉露出了一副小女人的姿态，面上带着轻柔的微笑，轻轻的拍了一下贾斯汀的手臂。
 贾斯汀一时之间也不敢确定自己听的到底是不是那个意思，毕竟好多人都说女人心口不一，说的是一件事，干的却又是另一件事。
 只能是用自己的笨方法问一问娜塔莉的真实意思了：“你是同意了吗？”
 “对啊。”娜塔莉的脸上挂起了相当亲切的笑容，相当果断的点头承认了自己是同意了让贾斯汀继续约自己出来的说法。
 “yes！”贾斯汀这个时候也是在暗地里相当兴奋的对着自己挥了一下拳，只不过在娜塔莉的面前并没有展现出来太多不一样的行为，只不过那张脸上倒是又红了起来。
 可是娜塔莉也是话锋一转，重新对着贾斯汀说到：“当然你也要看我什么时候工作不算太忙了，毕竟我还是个小职员，可没有你们那么多空闲时间啊。”
 “我知道的。”
 对于娜塔莉说出来这样的话，贾斯汀也是相当明白，尽管自己相当喜欢娜塔莉，但是能不干扰人家的工作，就不干扰人家的工作了，即便是在自家公司干活。
 “你说我们这算约会吗？”看着街道上人来人往的贾斯汀情不自禁的问了一个相当愚蠢的问题，但是当他发觉这个问题有多笨的时候，这句话已经说出口了。
 但是显然，贾斯汀身边的这个女人并不会在这里问出来的这种问题，只是面带微笑的对着贾斯汀说到：“为什么不算呢？”
 说完这句话的娜塔莉也是转身就要离开了，对着贾斯汀摆摆手说道：“那我们就下次见喽。”
 “那我们下次见。”贾斯汀也是轻微的摆着手，就准备目送自己心上的美人离开了。尤其是看着娜塔莉那即便背影都透露出来的一种轻松，就更让贾斯汀的心中带有一丝愉悦了。
 可是这个时候的贾斯汀总觉得自己是不是有什么事情没有干，或者说有什么东西没有送出去。转头一看就看见了，那一旁停着的那经典的火红色法拉利。
 这一刻的贾斯汀才想起来自己到底是有什么事情没干呢，那不正是自己妹妹让自己作为礼物送给他喜欢的人的车吗？
 幸亏此刻的娜塔莉并没有走太远，不然这件事情可能真的就要被自己搞砸了。
 贾斯汀这个时候也是快步的跑向了娜塔莉：“等等娜塔莉，你等一下。”
 听到了贾斯汀的声音，娜塔莉也是直接停下了自己的脚步，回头看着贾斯汀有些不解。
 她不清楚为什么贾斯汀要叫停自己，难道说想要送自己回家吗？

第三十三章 来自卡拉的法拉利>>

说实话这种事情也不是不行，但是对于娜塔莉来说，这种事情稍微有些过于提前了。
 当贾斯汀来到了娜塔莉的面前的时候，也是相当直接的，从自己的衣兜里掏出来了那辆法拉利的钥匙。
 “我忘记把这个给你了。”贾斯汀此刻的那张脸上也是带有一丝丝腼腆的笑意，就像是一个小男孩，将自己最心爱的糖果掏给自己喜欢的女生一样。
 “给我的？”显然娜塔莉一时之间有些被这个场景震惊到了，难道说这就是这帮富豪的示爱方式吗？
 直接用钱砸？
 “没有错，给你的。”
 “可是这实在是太贵重了，我、我不能收下这样贵重的礼物，我没有理由收。”娜塔莉也是连连的推着贾斯汀那递出钥匙的手。
 这个时候的贾斯汀倒是展现出来了自己的魄力，直接拉住了娜塔莉的手，将车钥匙放在了娜塔莉的手心之中后，转身离开了。
 而在红色法拉利的不远处，一辆劳斯莱斯正在那里等待着贾斯汀。
 贾斯汀在见到那辆劳斯莱斯的时候，虽然有些迷茫，但是很快就在老杰克的示意下坐进了劳斯莱斯之中。
 “我们走了，少爷。”老杰克在对着贾斯汀说完之后，便示意着司机开车离开这里。
 “是卡拉安排你们过来的吗？”贾斯汀在看到老杰克出现在这里的时候，就基本上已经明白了一切很显然是自己的那个妹妹知道自己在送完车之后，要么走回家，要么估计只能打车回家了。
 然后对此进行的安排。
 不然的话，第二天的报社头条应该就叫做，《汉默工业前董事长深夜在纽约漫步，疑似街头流浪？》
 “小姐猜到你一定没有安排人跟过来，让我在你们看完电影的时间段过来接你。”老管家这个时候转头对着贾斯汀，说明了一切。
 其实按道理来说，贾斯汀并不会出现这种非常低级的错误，以至于忘记安排人过来接自己，不过现在的贾斯丁完全是被自己的爱情所冲昏了头脑，有所疏漏是很正常的事情。
 “就算你们不来，我也会打电话告诉你们过来接我的。”贾斯汀可没有觉得自己太过于上头，毕竟这个时代还是有电话这种东西的吗？打个电话老杰克他们不也就过来了。
 “小姐说了，我们只是为了保险，毕竟可不想看到你在纽约的街头，苦苦的等着我们过来。”
 听到这里贾斯汀也没有办法说什么了，毕竟就像他说的那样，如果自己真的打电话让老杰康他们再过来的话，自己的确是要在路边等待着他们。
 看着贾斯汀坐上的车慢慢离开了自己的视线之后，娜塔莉也是来到了那辆法拉利经典红色的跑车边上，打开车门坐了进去。
 此刻的她在车里摸索了一阵，才缓缓的将车开动了起来，向着自家的方向前去。
 如果说这份礼物是贾斯汀送给自己的，娜塔莉绝对不会多想什么，但问题是现在自己开的这辆法拉利可不是贾斯汀自己要送的。
 是那个已经被定性为极端危险的卡拉送给自己的东西。
 至于为什么娜塔莉如此笃定是卡拉送的，卡拉之前购买法拉利的事情，早就已经在他们那里有所记录了，而贾斯汀则是忠实的劳斯莱斯客户，不可能去购买法拉利的跑车。
 按照贾斯汀自己的话来说，他不想去买那些大号玩具。
 对于那位贾斯汀的妹妹，娜塔莉最近可以说是听这个名字，听到耳朵起茧。。在进入了汉默工业之后，她就一直能够听到各种各样的传言，说现在汉默工业的能量武器就是出自他们的这位大小姐之手。
 如果是这样的，一个可以媲美托尼斯塔克的超级天才送的礼物，那娜塔莉不得不谨慎的对待这份礼物了，谁也不知道这份礼物之中到底有没有什么他们那种天才自己设计出来的窃听设备？
 甚至说句不好听的，娜塔莉现在都觉得自己估计已经暴露了。至于为什么没人戳穿自己，想来那家伙也是有着自己的顾虑的吧。
 尽管现在自己坐的这辆车，不管是从装饰，还是从各个方面的磨损程度来看，都应当是一辆刚提的车。
 但小心驶得万年船。
 当红色的法拉利驶过市区，吸引来一众视线的时候。纽约市的苍穹之上，在这种黑夜之中，几乎完全不会被发现的身影，正默默的注视着这辆车的目的地。

第三十四章 我是卡拉·汉默啊

 回到自己的地方之后，贾斯汀的这位真命天女就像是释放了天性一样，之前所有的那一切都已经不复存在。
 什么婉约大方的气质？
 在这个房间之中都已经通通被放下了，只剩下了一个放下负担的性感女人。
 不管是身上的晚礼服也好，还是她自己所穿着的内衣，都已经被她一口气全部脱了下来，丢在一边不管不顾。
 对于娜塔莉来说，现在最重要的事情就是给自己好好放松一下。
 而这种时候最好的放松方式，自然就是给自己好好的放上一浴缸的热水，好好的泡一个让人身心放松的热水澡。
 但是当这位真命天女就这样光着身子站到了她的穿衣镜面前的时候，左边小腹上的那个伤疤会让人在一瞬间就将所有的目光都放在了那里。
 人们很难想象一个如此美貌的女人，身上竟然会有着一个如此让人惊悚的伤口。
 而对于娜塔莉来说，她的目光只是轻飘飘的略过了自己的那个伤口，然后对着镜子里的自己露出了一个相当迷人的微笑。
 随后就哼着小曲走进了自己的浴室，随后就是热水在浴缸之中荡漾的声音，以及慢慢蒸腾起来的水蒸气所在浴室门上映出来的诱人曲线。
 娜塔莉将自己整个人都埋在了热水之中，享受着片刻的安宁，思绪也不由得慢慢发散开来。
 说实话，娜塔莉遇见过的男人实在是很多了，但是几乎没有一个是会像贾斯汀展示出来的这种样子。
 那些家伙不是将自己当做他们的猎物，就是将自己当做了可以被随意圈养起来的金丝雀，但是他们永远都不会知道自己到底是个什么样子的人。
 有些人，美丽而又危险。
 想到这里的时候，娜塔莉也是联想到了现在自己公司的那位董事长，她不是没有见过卡拉，即便是对于自己的外貌相当自信，在见到卡拉的那个时候，她也不免有些惊讶于卡拉的美貌。
 上帝好像将所有最完美的事物都送给了她，构成了一个完美的生物。就算娜塔莉完全不相信这个世界上是有所谓的上帝，但在卡拉的身上她确实是看到了上帝是有着自己的偏心的。
 如同晨曦光芒一般构成的金色长发，白皙如玉的肌肤，那完美到让人惊叹的五官，以及完全没有办法让人移开目光的傲人曲线。
 从头到脚无不在显示着卡拉的完美。
 估计就算是给她套上个塑料袋，都能穿出来国际大牌的样子。
 想到这里的娜塔莉，情不自禁的将手轻轻的放在了自己全身上下，唯一留下来的那个丑陋伤口上面。那东西让她彻底告别了比基尼，虽然说她的工作也不允许她有什么时间去海边度假。
 但她依旧是个女人，还是希望自己能够有个美丽的时候。
 “叮铃铃~~”
 “ oh god.”听到这可以说是极其复古的电话铃声的时候，这位漂亮的美人也是不由自主的翻了个白眼。
 很显然属于她的休闲时间已经到头了。
 她直接从浴池之中起身，抱着个浴巾就直接出来了，丝毫没有遮掩自己身上四溢的春光的意思。
 毕竟现在的这个家里只有自己一个人，当然是怎么舒服怎么来喽。
 刚刚踏出浴室的时候，娜塔莉就已经感觉现在有些不对劲了。
 自己挂在那里当做装饰品的捕梦网竟然意外的被风吹动了起来，而娜塔莉可以相当自信的说，自己回家之后就没有开过窗。
 那么这个风又是从哪里吹来的呢？
 此刻的娜塔莉也是直接从自己浴室的化妆镜后摸出来一把格洛克18，打开保险上膛一气呵成，只不过这样也有缺点，那就是她没有办法将浴巾好好的拿在手里了。
 但对于她来说，现在最重要的事情是保证自己的环境安全，而不是自己被人看光什么的小事。
 整个房间支撑那复古的电话铃声依旧在不断的回响着，将整个环境衬托的越发诡异了。
 就好像是鬼来电一样，随时都有可能在某一个地方蹦出来一只奇形怪状的怪物，将娜塔莉拖向漆黑如墨的深渊。
 只不过对于娜塔莉来说，这个世界既然没有上帝，那就更不可能存在所谓的恶鬼了，唯一能做出来这种事情的，除了和自己一样的那些特工之外，就是那些依靠着自己的本事在地下世界混口饭吃的杀手了。
 可是娜塔莉可想不出来自己到底有什么东西是能够被人盯上的？
 难道就是为了自己今天开回来的法拉利吗？准备尝试一下谋财害命？
 就是不知道到时候，到底是谁害谁的命了。
 思绪电光火石之间，她就已经靠近了自家客厅了，直接侧身出来打量着整个客厅是不是有什么问题。
 她确实是看到了一个人影，但是说实话，如果现在让娜塔莉排一个最不想见到的人排行榜的话，那么现在坐在自己沙发上的人绝对高居榜首。
 况且现在那个一直响着铃声的电话，同样也在那个人

第三十四章 我是卡拉·汉默啊>>

手中。
 “不来接电话吗？娜塔莉·罗许曼。”卡拉轻飘飘的对着娜塔莉开口说话，也是晃了晃自己手中的电话，“还是说，娜塔莉亚·阿莲诺娃·罗曼诺夫。”
 听到了卡拉的话，娜塔莉的原本因为热水澡有些放松的身体，再一次紧绷起来，手中的格洛克18也是稳稳的对准了卡拉的眉心。
 “只不过，看起来我来的时间好像不太好。”看着光着身子的娜塔莉，还有那慢慢从娜塔莉肌肤上滚下来的水珠，都在证明这位之前应该泡了一个相当满意的热水澡。
 卡拉从沙发上起身，走向了娜塔莉。漆黑色的战衣，还有那如同黑夜般的披风，此刻的卡拉全身上下充斥着的是一种肃杀之感，但是又与卡拉的笑容形成了巨大的反差。
 而娜塔莉见到卡拉的动作也是连忙向后退了一步，手指也是放在了扳机之上，随时准备扣动扳机给予卡拉一个致命的伤害。
 尽管她早就已经看过了神盾局对于调查过后记录下来的资料熟记于心，也清楚自己手中的这把九毫米手枪对于卡拉来说可能一点儿用处都没有。
 但是这已经是唯一能够给她安全感的东西了。
 卡拉将手指放在自己的嘴唇上，对着娜塔莉做了一个噤声的动作：“不要开枪哦，大晚上的，打扰到邻居家的睡觉就不好了。”
 说着慢慢就走到了娜塔莉的身前，手也是轻轻的搭在了娜塔莉的手枪之上。
 “放下，放下，听话。”
 此刻的卡拉就像是一个谆谆善诱的老师一样，安抚着娜塔莉。
 而娜塔莉也是慢慢放开了自己的手枪，任凭卡拉将那个唯一能够给自己提供安全感的东西拿走，退膛，卸子弹。
 “来，接电话。”卡拉此刻带着淡淡的微笑，明明是一个放在外面会让人如沐春风般的笑容。
 但现在带给娜塔莉的却是冰冷刺骨的寒冷。
 卡拉倒是直接揽住了娜塔莉的那还有些许水珠的肩头，帮助她接通了那已经响了很久的电话。
 那还算是温热的战衣贴到娜塔莉肌肤上的瞬间，娜塔莉只觉得自己全身上下的鸡皮疙瘩都起来了。可是她没有办法做任何事情，只能是任凭卡拉揽住自己，将电话贴到自己的耳边。
 “娜塔莎，为什么这么久接电话？”当电话一接通的时候，那边有些不耐烦的声音就已经传来了。
 很显然对于娜塔莉，哦，不，娜塔莎这么长时间才接通电话的行为相当不满。
 看了一眼卡拉，娜塔莎只能是强撑着自己的胆子对着电话的另一头说道：“刚刚有几个小毛贼想要入室抢劫，我在处理他们的事情。”
 “我不管...”电话那头完全不在意娜塔莎干了什么，那边的家伙现在只想知道到底和贾斯汀的任务进度如何了。
 可是现在的娜塔莎一双眼睛全然放在了卡拉的身上，对于电话之中说的事情，是完全没有在意的。这位疑似人间之神的女人，带给娜塔莎的压迫感实在是过于庞大了。
 她以为这样说就能够让卡拉满意，但是没有想到她看到的是卡拉慢慢皱起来的眉头。
 卡拉摇了摇头：“不能撒谎的哦。”
 娜塔莎只觉得心头一紧，这种状态的卡拉，是没有被任何资料记载下来的，没有人会告诉娜塔莎如何应对现在这个样子的卡拉。
 同样，卡拉的说话声音，也是让电话另一头的家伙听到了。
 显然那边的人也是听到了卡拉的声音，原本滔滔不绝的声音，在瞬间停滞了下来。
 “谁在你身边？”显然那边的人并不清楚现在的娜塔莎的处境，只是重新开口询问道。毕竟娜塔莎作为最精锐的特工，很难有什么事情会是超出她掌握之中的。
 而现在娜塔莎能够和自己通话，就代表着娜塔莎应该是将局面稳定下来了。
 “看样子，他对你很有信心。”卡拉笑眯眯的将电话从娜塔莎的耳边取下来，放到了自己的耳边，“你好啊。你的小特工现在可没有什么时间回答你的问题，就由我全权代理你的小特工回答你的问题吧。你不是想知道...”
 “你是谁？”
 “父母没教过你吗？不要随便打断别人的话！”卡拉的声音陡然变高，很显然对于对方打断自己话的举动相当不开心，但是很快又重新变得平静下来了，用一种相当舒缓的语气说道，“她现在已经成功取得贾斯汀·汉默的信任，很有可能成为汉墨家的儿媳妇。”
 说这话的时候，卡拉还看了一眼自己揽住的娜塔莎。
 现在的娜塔莎已经完全不敢有什么动作了，如果原本说身上的水珠是之前泡澡时候的残留，那么现在她身上的就是纯纯的冷汗了。
 “你到底是谁！”电话那头的家伙这一次倒是老老实实的等着卡拉说完话，随后重新开口问道。他或许有一个相当大胆的猜测，但是不敢确定。
 卡拉的笑容在这一刻突然变得相当灿烂：“你不是一直调查我吗？怎么会连我的声音都听不出来呢？尼克·弗瑞。”

第三十四章 我是卡拉·汉默啊>>>>

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
Copyright © 2022 我的书城 All Rights Reserved.

第三十五章 往事

 娜塔莎看着自己身边的这个女人，很清楚现在最好的方式就是听着卡拉的话，遵守卡拉的游戏规则。
 不然，她毫不怀疑自己的下场不会比那个已经被卡拉直接捏成碎片的手机有什么区别。
 而且就在卡拉和电话那头的尼克·弗瑞谈话的时候，她也是终于明白为什么自己在浴室之中没有听到任何动静，也没有感受到有人进入自己的房间。
 客厅那原本用来看那秀丽风景落地窗中间最大的那块玻璃被人为的融化掉了。
 窗户的周边都是刚刚凝固了的奇形怪状的玻璃。
 现在的娜塔莎大概相信了，资料上面说卡拉的能力是疑似超人的真实性了。
 能够在瞬间让玻璃直接融化，而不产生爆裂，那一瞬间的温度光是想象就已经足够让人惊悚了。
 “想什么呢？”卡拉轻轻揽着娜塔莎的肩头，带着这位红发美人坐在了沙发上。
 或许是因为娜塔莎与沙发之间没有任何阻挡物，倒是让这位红发美人有些尴尬的坐立不安。
 说实话，比现在还要尴尬的场面娜塔莎都经历过，但是说实话每一次娜塔莎都有足够的信心确保自己能够逃出生天。
 可是现在在她身边坐着的人，她可没有什么信心能够在瞬间将其制服。
 这任务真的不如之前去墨西哥找人的任务来的简单，而且生命危险也小。
 “不得不说你们确实是找对了一个方式，来接近我。”卡拉看着自己身边的这位红发美人，随后就将自己的目光放到了窗外的景色之上。
 当卡拉开口之后，娜塔莎也是跟在卡拉话语之后开口：“接近你哥哥？”
 “是，在我的养父母死了之后，整个汉默家真正意义上的后人，就只有贾斯汀一个了。”卡拉有些感叹的语气轻轻的述说着。
 “其实我们一家一直都挺好的，我的养父母也是在尽心尽力的抚养我，甚至在死前害怕我那位哥哥将我赶出家门，还特意给我留有一份财产，以及汉默工业的股权。”
 看着现在已经可以说是陷入回忆之中的卡拉，明明现在的卡拉已经可以说是警惕性下降了很多，但是娜塔莎依旧不敢有什么太大的动作。
 同样也不敢有什么插话的意思。
 上一个打断卡拉话的家伙，已经见识到了卡拉的那种暴躁一面了。
 甚至严重一点儿来说，卡拉很有可能相当严重的躁郁症，而这种心理问题往往出现的人群之中天才的占比相当高。
 根据卡拉的表现，很有可能就是躁郁症的患者。
 可是一个这样子的人，一旦真的被直接点燃了的话...
 娜塔莎现在都不敢去想象这种事情，甚至只是稍微有这种念头，她都已经看到了整个世界在卡拉的脚下变成一片废墟，充斥着无边的烈焰。
 那是地狱，无边的地狱。
 可惜，接触卡拉的时间还是太短了，完全不知道这位心中的那个底线到底是在什么个情况。
 至于之前被杀的金并，还有手合会的高夫人，娜塔莎现在可以确定的是，他们并没有触碰到卡拉的红线。
 虽然仅仅只是这么短时间的接触，就已经很明显能够看出来，这位完全是不在意自己的身份是否会暴露的。
 可是当时依旧是离开了会场之后，才回去将那些家伙直接杀死的。
 而现在听着卡拉的回忆，或许是一个能够好好了解一下这位内心的最好途径了。
 “我小的时候，贾斯汀是真的尽职尽责的在担当一个哥哥的角色，在路上只要有我多看了一眼的东西，那家伙都会给我搞到手的。”卡拉不由得想到了当时那个几乎可以说是完美哥哥的典范，“甚至就算是我在学校受到欺负了，那家伙也是会第一时间帮我出气的。”
 听到这里的娜塔莎一时间有些搞不清楚，按照卡拉的说法的话，最开始两个人之间的关系这么好，是不可能出现什么分歧的。
 即便是有着青春期之类的事情，也不会产生什么问题，但是根据资料上显示的事情之后确实是有些水火不容的意思。
 除非这之中发生了什么他们可能没有调查出来的事情。
 “我知道你们是有着我的调查报告的，也知道你现在想知道我们之间到底是出现了什么问题。”卡拉回头看了眼娜塔莎随后又继续说着自己的话。
 “其实你们有一点没有想错，我的确和那位人间之神很像，只不过我说的是能力。”
 此刻卡拉说出来的这句话可以说是直接承认了她的能力，也承认了她到底是个什么样子的存在。
 可惜的是，现在这里只有一位红发美人知道这件事情了。
 “但是，我可不是那个拥有着完美父母的克拉克，说句玩笑话，我不是玛莎养大的。”说这话的时候，卡拉也是笑着摇了摇头。
 “或者说，我隐藏的很好，我的养父母一直以来都是用着他们的处事方式来教导我。两个军火资本家，又怎么会像堪萨斯的淳朴人家一样呢？”

第三十五章 往事>>

 “从开始记事，他们教会我的是如何利用自己手上的资源，同样这种事情也是可以应用到我的能力上面，怎么在无声无息间将对手的公司搞垮，又将人最终逼上绝路。”卡拉说到这里的时候也是慢慢闭上了双眼，说实话那些东西对于一个小孩子来说，实在是有些过于沉重了。
 但是幸亏，那个小小的身体之中有着完全不符合年龄的灵魂。
 不然卡拉自己都觉得要是真的从小就被教导那些东西，那两位很有可能会造就出来一个肆无忌惮的超级恶棍。
 “我和你一样，没有什么所谓的童年。”卡拉笑着睁开了双眼看着自己身边的娜塔莎，“但是我也感激他们，他们给了我一个相当优渥的环境。尽管对于我来说，在什么样的环境下都能活下来，活的可能也还不错。”
 “他们是真的将我当做了女儿来看待，尽管可能教的东西不太对。”
 说到这里的时候，娜塔莎看着自己身边的卡拉的眼神之中，就已经带上了些许的柔和，或许那也是她同样在追忆自己那从来没有体会过的童年吧。
 “看看，有些时候，就不能瞎回忆，一回忆，就容易偏题。”卡拉这个时候也是咧嘴笑了下，随后再一次开口。
 “至于贾斯汀和我的关系，当时有一个家伙相当巧合的看上了我，就带着他那所谓的兄弟在我放学的路上堵我。把我逼进了个小巷子里，好像在那里就要把我办了。”
 “一群家伙嘴里充斥着各种污言秽语，甚至已经开始靠近我了。”
 娜塔莎这个时候也不知道是从哪里来的勇气，在卡拉没说完的时候直接开口：“你杀了他们。”
 “没错，我也是第一次动用自己的能力，就像是个刚得到新玩具的小孩子一样，什么样的能力我都在那些家伙身上试了一遍。”
 “在我将一个家伙的头拽下来，走向那个带头堵我的家伙的时候，你知道吗？那家伙已经吓尿了，鼻涕眼泪在那张丑脸上四处流淌着。哈哈哈~”
 看着这个放肆笑着的女人，娜塔莎这一刻不知道是因为没有穿衣服而有些寒冷，还是被卡拉那冷酷的话说的脊背发寒，总之她打了个寒颤。
 而卡拉好像没有感受到娜塔莎的颤抖一样，只是继续说道：“那家伙当时对我疯狂大叫着，说我是怪物，迟早有一天上帝是会把我烧死的。他当时连站起来的勇气都没有，他像极了阴沟之中的老鼠，努力的向着小巷外面爬去。”
 “我只是丢下了手里的人头，慢慢飞了起来，用了一发热视线送他去见了他口中的上帝，虽然我觉得那家伙最终去的地方应该地狱，但是至少不用一辈子活在我的阴影之下了。”
 “而这一幕，被知道我被堵在小巷子里而匆匆赶来的贾斯汀尽收眼底。”
 “他的妹妹，一个如同天使般的瓷娃娃，满身血污的飞在半空，地上是如同炼狱一般的残肢断臂，而他的手中死死的拿着一把银白色的1911。”
 “很显然，他想将自己的妹妹从那些人渣的手中救下来。”
 “只是他没想到，他的妹妹已经将那里变成了炼狱。”
 “或许是作为哥哥的职责，他没有转身就跑，反而是用自己的口袋巾擦干净了我的脸之后，用他的西装上衣来遮挡我身上的血迹。”
 “当时养父母还觉得贾斯汀是不是生病了，不然怎么能一吃饭就吐呢？”
 “在那之后，我们也是进行了一次谈话，但是那阻止不了我们之间的关系逐渐变得疏远，这也是为什么养父母要给我留下遗嘱的原因。”
 “或许是当时我给他的冲击实在是太大了，导致他很长一段时间都不敢太过靠近女生，就算是后来接触了那些女生，也只不过是因为和斯塔克那个花花公子较劲而已。”
 “所以，我是他这么长时间以来，第一个被他主动邀请的女人？这也是他为什么在感情上，那么单纯的原因。”娜塔莎也是顺着卡拉的话说出这样的一句话。
 “没错，所以，你应该清楚你到底是个什么样的地位了。”卡拉这个时候也是站起身，不再坐在娜塔莎身边了，“我希望，你最好一直保持下去，让他好好经历一段感情，如果能够结婚最好不过。”
 “可是，你应该清楚我是个特工的。”
 “从你和贾斯汀约会的那一刻开启，不，从贾斯汀对你动心的那一刻开始，你就不是特工了。”卡拉控制着自己慢慢漂浮了屋外，“你可以过一个普通人的生活了，当然，你也可以试试重新回到那种特工生活的可能性。”
 “赌我能不能杀光你们组织之中的所有人。”
 娜塔莎还想说什么，但是被卡拉制止了。
 “我知道你没有子宫，我可以帮你恢复的。”卡拉目光淡漠的说着，“时间不早了，你找件衣服睡觉吧。明天，你就不会住在这里了。”
 留下这句话之后，卡拉就已经消失在了夜空之中。
 只留下了一个愣神的娜塔莎，轻轻的摸着自己的小腹，娜塔莎的神色有些恍然：“还能重新回来吗？”

第三十六章 娜塔莎辞职？

 在卡拉和娜塔莎谈话，或者说单方面交流的同时，神盾局的局长办公室之中可以说是寂静一片。
 尼克·弗瑞皱着眉头坐在自己的位置上，面前是早就已经挂断的电话。
 上面最近的一次通话记录，正是和娜塔莎的通话记录。
 当卡拉说明所有的情况的时候，尼克·弗瑞就已经明白了，他们早就已经被这位认出来了。
 至于为什么没有直接点出来，尼克·弗瑞不明白，难道真的就因为贾斯汀那家伙一颗心思全都放在了娜塔莎身上吗？
 怎么想都有些不太可能。
 但是现在可以知道的事情是，卡拉很有可能知道他们神盾局的所有动作，甚至是知道他们到底安排了多少人进入汉默工业。
 那么是不是卡拉对于他们所有的布置都有所了解呢？
 要是真的，那么对于一个特工组织来说这件事简直就是随时都有可能刺进他们心窝子之中的一把尖刀。
 对于特工组织来说，最为致命的事情不就是他们的名单暴露吗？
 这一刻，尼克·弗瑞是真的感受到了一种被人在暗地里死死盯着的感觉了。
 曾经他以为只有自己是那个能够一直安稳待在幕后，观察着一切变化的家伙，同样偶尔的露面也只是为了更大的目标。
 但是现在，好像他们已经成为别人舞台的演员了，而他们的手中没有任何剧本。
 即便这种时候台下出现一个观众直接拿枪将台上的演员枪杀了，那么幕后的导演和编剧都会说这是正常的戏剧冲突。
 而只有演员自己知道，那完全是假的。
 何况现在的导演和编剧是同一个人，而他们从来都没有见过这个人，或者说他们见过但是没能确定那就是他们的导演。
 这种巨大的反差感已经让这位特工之王有些平静不下来了，明明一直都是演员的人，摇身一变变成了导演加编剧，甚至将自己推上了大荧幕，变成了供人观看的演员。
 对于尼克·弗瑞这种人来说是根本接受不了的事情。
 他可以接受自己安排的剧情有些额外的小插曲，但是容忍不了自己没有办法坐在幕后看着所有人在台上表演。
 不过他倒是很快就调整过来自己的心态，既然已经到了这种地步，自然有另一种玩法。
 原本一直以来最直接，也最有效率的掀桌子，很显然在面对卡拉这种人的时候，他们手中的那点儿武力实在是过于匮乏。
 更不要说卡拉很有可能是最希望掀桌子的人。
 至于研究自家仓库之中存放着的那些东西，很显然可以提上议程了。
 只是到底让什么人来研究这事情，还是有待商榷的。
 但是根据卡拉最后和自己说话的那种状态，尼克·弗瑞也是给卡拉的标签上面加了一个精神不稳定，至于具体是个什么样子的状况，还是需要进一步的进行调查。
 可精神不稳定就代表着他们不经意间的一个动作，都很有可能直接刺激到卡拉的神经，然后直接和他们掀桌子。
 现在这种状况反而是对于他们来说要更加有利一点儿的。
 拉扯，一定要拉扯。
 至少在摸清卡拉所有的能力之前最好一直保持着这种情况。
 可是想到娜塔莎现在的情况，尼克·弗瑞也是有些挠头的，卡拉话里话外的意思已经相当明显了。
 他们的美人计的确成功了，但是同样也可以说是失败了，卡拉现在很有可能已经将娜塔莎放在了她哥哥未来妻子的位置上。
 而这个位置，说实话如果是之前的那种状态的话，尼克·弗瑞会很开心，毕竟能够更近距离的接触到卡拉这个人。
 可现在以卡拉的那种语气，很明显自己要是去接触娜塔莎的话，很有可能在挑战卡拉那无比脆弱的神经。
 然后又会变成卡拉掀桌子的场面。
 突然间，所有的布置都被卡拉那或许是装出来的不稳定的神经全盘打乱了。
 接触贾斯汀，娜塔莎已经赔进去了。
 接触娜塔莎，可能会触动卡拉脆弱的神经，掀桌子...
 接触卡拉本身，被识破，掀桌子...
 监视，被发现，掀桌子...
 ......
 无论是什么样的选择好像最终都会因为卡拉那不稳定的精神问题变成掀桌子的结局。
 这一刻，尼克·弗瑞甚至已经动了用自己珍藏起来的传呼机的心思了。这样一个随时都有可能爆炸的超级核弹，就这样光明正大的在所有人的面前走来走去。
 而引爆这颗核弹的按钮，竟然可以在任何一个人手中。
 只要那家伙他挑拨了卡拉的神经，都有可能让卡拉直接爆炸。
 这么说来，神盾局甚至要安排人去保护卡拉，在有些人没有触怒到卡拉的第一时间将那家伙解决掉。
 “mother fucker！！！”想到这种事情，尼克·弗瑞直接砸了下自己的桌子

第三十六章 娜塔莎辞职？>>

。
 如果真的是那么去做的话，神盾局就已经从最开始想要监视卡拉的一举一动，变成了保护。甚至一个不小心，还是有可能走上掀桌子的老路。
 至于卡拉的精神问题到底是不是假的，那已经不重要了。只要有一点儿可能是真的，他们就没有办法对于卡拉用上自己最擅长的那些手段。
 谁敢去赌，卡拉的精神没有问题？
 事到如今，现在的尼克·弗瑞已经顾不得什么了，直接按动了桌面的通讯器：“科尔森，将所有安排在汉默工业的特工全部召回来，注意是全部。”
 “那，罗曼诺夫特工需要召回吗？”科尔森今天可是看见了自家的王牌特工正和贾斯汀打得火热呢，现在就叫回来，是不是有些功亏一篑呢？
 “娜塔莎...”想到自己的王牌特工，现在可能已经不再是自己的人了，尼克·弗瑞就有些心痛，而且这也代表着原本自己所提出来的复仇者计划之中，原本定下来的两个人选，要划掉一个了。
 “局长？”科尔森有些不明白，明明自家局长不是这种吞吞吐吐的性格啊？怎么到了罗曼诺夫特工这里，就好像是有什么难言之隐呢？
 尼克·弗瑞只能是清清嗓子，随后继续对着科尔森说道：“娜塔莎她已经递交了辞呈，现在的她已经不再是神盾局的特工了，她可以去过她自己的生活了。”
 说完，尼克·弗瑞就直接挂断了通讯，他怕自己再说下去，心脏病都可能直接犯了。
 这种感觉是尼克·弗瑞到目前为止经历过最为难受的了。
 而且现在自己也的确要将娜塔莎的所有资料全部清空，人都已经落到别人的手里，拿着那些资料有什么用处？
 要挟以后的娜塔莎？还是离间贾斯汀？
 别搞笑了，只要娜塔莎还是贾斯汀的恋人，那么她一天都会受到卡拉那个神经病的保护。至于贾斯汀，那就更不用说了。
 不管是哪一个方式，那家伙的脑子都绝对是抽了。这不就纯给人家一个掀桌子的理由吗？
 在尼克·弗瑞挂断通讯之后，科尔森倒是一头雾水，什么叫娜塔莎交了辞呈，神盾局还能够交辞呈的吗？不都是生是神盾局的人，死是神盾局的死人吗？
 哪里搞了个什么所谓的辞职？
 更不要说娜塔莎本身就是神盾局最顶尖的特工，掌握的一些资料远比普通特工或者技术人员要多的多。
 这样的人，说走就走？
 如果没有记错的话，当初还是尼克·弗瑞自己亲自拍板让人去接这位顶尖特工，接纳人家成为自己的超级特工吗？
 科尔森一时间也是搞不清楚自家局长到底是被什么人灌了什么迷魂汤，这种事情都能做出来。
 不过从某个方面想想，自己想和奥黛丽要是想要过上和平的日子，是不是也能打个辞职报告，去做快快乐乐的普通人呢？
 而现在更重要的事情是去完成自家上司下达的命令，去把那些特工都召回来。
 不过也幸好没有几个人，不然的话，科尔森真的觉得自己很有可能直接要通个宵了。
 摸了摸自己的脑门，最近总感觉自己的脑门越发开阔了。
 也不知道什么情况，在托尼·斯塔克被绑架的那事开始，好像所有的事情都开始变多了。
 而汉默工业更是一直在不断搞事情。
 那些接到科尔森通知的特工也是相当果断的直接收拾铺盖跑路了，他们用的可都是假身份，虽然什么资料都有，但是是真正的查无此人。
 所有的一切都进行的相当顺利，毕竟这种事情对于这些特工来说早就已经是家常便饭了，在神盾局行动学院之中更是早早就已经学的相当熟练了。
 科尔森也是打开神盾局的资料库之中，想要看看娜塔莎是不是真的像局长说的那样，已经辞职跑路了。
 可是在神盾局的资料库之中，完全是查无此人。
 不管是代号，还是名字，完全是一片空白。
 显然，娜塔莎真的已经彻底从神盾局之中脱离开来了。不然不可能连一点儿资料都没有的，甚至都没有写一个已死亡的条例。
 毕竟娜塔莎那种顶尖特工，怎么可能轻易死在一个任务之中？
 科尔森也是依靠在椅背上，看着窗户外面已经繁星点点的夜空，心中下定决心，以后至少不能老这么工作到通宵了。

第三十七章 活在阳光下吧

 清晨的阳光慢慢洒进客厅的时候，原本一直待在客厅的娜塔莎这个时候才慢慢抬起头。
 “已经这个时候了啊。”娜塔莎轻轻开口，如同白兔一般通红的双眼之中透露出来的深深的疲惫。
 昨夜那一晚上的时间绝对可以算是娜塔莎特工生涯之中最为难熬的一段时间了。
 不管是尼克·弗瑞的通讯还是卡拉的突然来袭，都让这位顶尖特工一直保持着高度紧张。
 而在卡拉离开之后，娜塔莎就一直在等着尼克·弗瑞的电话，尽管自己那专门用来联系神盾局的电话已经被卡拉直接捏碎了。
 但是娜塔莎相信只要尼克·弗瑞想联系到自己，总是有着办法的。
 可是整整一夜，娜塔莎都没有接到任何一个通知，任何一个来自神盾局的消息，好像自己变成了个被人直接扫地出门的落魄女人。
 清晨的微风慢慢拂过了娜塔莎的身体，也是让她在一时间感受到了丝丝寒冷。
 尽管娜塔莎已经可以算是这个世界上身体素质最顶尖的那一批人了，可是长时间的高度紧张外加心累，还有熬夜，总是让她有些许的不适。
 慢慢起身活动了一下自己那几乎已经麻木掉的四肢，娜塔莎缓缓走进自己的卧室，从衣柜之中找出了自己今天要上班时候穿的衣服。
 看着那一身干练的女士西装，娜塔莎也是扯出来一个相当难看的笑容。
 熬了一天的夜，自己现在竟然还要继续去上班，尽管这种事情对于娜塔莎来说已经可以算是家常便饭了，但是现在为什么就这么大的怨气呢？
 当她刚刚套上制服的时候，门口就已经响起了敲门声。
 娜塔莎现在已经不知道现在过来的人到底是神盾局的人，还是卡拉的人了，又或者是自己的什么仇敌，但是最稳妥的方式就是带上自己的防身武器。
 “咚~咚~咚~”
 敲门声再一次响起来，娜塔莎将自己已经准备好的格洛克轻轻的放在身后，靠近了门口。
 “请问有什么事情吗？”娜塔莎透过猫眼看了一眼外面那个和蔼的老人家，心里也是稍微松了口气。这个人她在自己这一次任务的资料之中知道，正是汉默家的那位老管家。
 但是即便知道他的身份，娜塔莎依旧没有降低自己的警惕性。
 能够将人伪装成另一个人的东西又不是没有，至少在神盾局那种东西就已经相当多了。
 “请问是娜塔莉亚·阿莲诺娃·罗曼诺夫小姐吗？”老杰克带着一脸微笑的对着自己面前的大门说道，“我家小姐，也就是卡拉·汉默让我来送点儿东西，顺便通知你一下，今天你可以不用去上班了。”
 “我能知道是什么东西吗？”娜塔莎开口询问着。
 “我家小姐说，罗曼诺夫小姐现在的住宿环境并不算好，所以给罗曼诺夫小姐安排了一个更好的住所，所有的手续都已经办完了。”老杰克对于娜塔莎这种不开门的行为是觉得相当满意的，毕竟在纽约这种地方，一个独居女性就是应该有着这样的警惕性。
 而这个时候，老杰克就不免想到自家的那位小姐。
 好像不知道什么叫做怕，除了和菲丽西亚小姐一起的时候会安排保镖以外，剩下的时候，几乎往往都是自己一个人跑来跑去的。
 上次去拉斯维加斯也是那样，一个人就去了，真的是不知道什么叫做害怕。
 看来，要是有时间最好让这位罗曼诺夫小姐好好教育一下自家小姐，纽约是个什么样子的破地方。
 娜塔莎听着老杰克的话，也是看了眼自己客厅那空旷的落地窗，要不是昨天卡拉的到来，明明这间公寓在布鲁克林也算的上是不错的好吗？
 结果在这些狗大户嘴里就变成了不算好。
 深吸了口气，娜塔莎尽量让自己的声音变得比较激动，对着门外说道：“这真的让我有些受宠若惊了，我现在不是很方便，您能把东西放在门口吗？我会马上来取的。”
 “没问题的罗曼诺夫小姐。”老杰克笑着将自己手中的东西放在了地上，随后也是直起身子对着这扇门开口说道，“希望您能有一个愉快的一天，再见。”
 “再见。”此刻的娜塔莎也是有些有气无力的回答了老杰克的话。
 听着那慢慢远离开来的脚步，娜塔莎才小心的打开了自己的房门。
 在门的一边正放着一个文件袋，静静的依靠着墙壁。
 将文件袋拿回家之后，娜塔莎先是相当谨慎的打量了一下这其中到底有没有什么不对的，免得有人在里面塞了什么毒药。
 开袋即“食”的那种。
 经过了一番调查之后，娜塔莎最终也是确定这的确没有什么可能伤害自己的东西，才慢慢打开了文件袋。
 将里面的东西全部倒出来之后，首先看到的就是一套曼哈顿中城公寓的产权转让书，以及公寓钥匙，还有娜塔莎全新的身份证件，还有一个全新的手机。
 打开自己的id的时候，娜塔莎是真的有些不知道卡拉是怎

第三十七章 活在阳光下吧>>

么想的，卡拉给她新作的身份证件上面正是她的真名。
 这种名字，配上自己这张应该还算是有辨识度的脸，估计那些想让自己死的家伙，都会知道的吧。
 这是想要保护自己，还是想杀了自己？
 就在娜塔莎这么想着的时候，电话就已经响了起来。
 上面显示的来电信息正是卡拉的名字。
 娜塔莎也是直接接通了电话，现在最重要的不就是好好遵守卡拉的游戏规则吗？
 “你应该已经收到了所有的文件了。”卡拉此刻已经坐在了自己的办公室之中，一件件处理着自己的工作，但是同样也是对着娜塔莎说着话。
 娜塔莎有些不明所以的声音从听筒之中传了过来：“说实话，我还以为你会用我接近贾斯汀时候用的假名。”
 “作为的特工的你，难道就不想有一天用自己的名字光明正大的出入任何自己想去的地方吗？”卡拉倒是相当淡定的对着娜塔莎说着这样的话。
 对于特工来说，卡拉说出来的生活真的是他们梦寐以求，但是他们自己也是相当清楚自己很难真的能够用自己的真名。
 “还是说，你很喜欢你的那个假名字。”
 想到卡拉说的那个场景，娜塔莎也是有些憧憬，但同样也对于卡拉后来一句话表示不赞同。
 可是在摇完头之后，她才记起来自己是在和人通电话的，怎么可能看见自己的摇头回应呢？
 就算是顶级特工，在想到自己的光明正大出现在自己所有想去的地方时候的愿景，也是会稍微失神啊。
 “不，我还是喜欢我自己的名字。”
 “那不就是了。”卡拉微笑着说着话，这一刻，娜塔莎曾经的那个特工生涯就已经开始和她开始彻底分道扬镳了。
 至于她自己什么时候会忘掉自己是一个特工，那是需要时间的。
 “可是，我真名的话，还是有人知道的，万一他们来找我的话，很容易伤害到贾斯汀。”
 “我很喜欢你现在这种状态，至少会去考虑贾斯汀的事情。”卡拉轻轻拿起自己小秘书给自己泡好的咖啡喝了一口，对着小秘书露出一个相当灿烂的笑容之后，才继续对着娜塔莎说道，“但那是没必要担心的事情，我相信现在最担心这件事情，不是你，也不是我。”
 卡拉这么说，娜塔莎就已经明白很多了，至于卡拉口中那个担心这件事情的家伙是谁，娜塔莎也是猜了个八九不离十。
 无非就是神盾局，自己的前东家。
 现在想来已经对于贾斯汀·汉默开始采取的是高度防范，不是防范贾斯汀那家伙，而是为了防范有些不开眼的家伙让他受到伤害。
 想通这一点，娜塔莎忽然很想看看自己前老板现在是个什么样子的表情，应该相当难看吧。
 “还有事吗？”卡拉最后开口询问了下娜塔莎有没有什么事情。
 “没了，我要去看看我的新房子是个什么样子了，顺便好好休息一下。”娜塔莎伸了个懒腰，至少在这一刻她已经放松下来了。
 “那就好。对了，虽然现在你还没有和贾斯汀结婚，但是至少算是半个汉默家的人，遇到事情，不要自己解决，汉墨这个名头至少目前还是很好用的。”说完这些话的时候，卡拉就已经电话彻底挂断了，“活在阳光下吧，娜塔莎。”
 只留下娜塔莎在另一头默默的笑着。
 不知道为什么，这一刻原本明媚的阳光，好像变的更加让人温暖了。
 拿起现在属于自己的产权转让书，带上有着自己真名的id，最后将昨天晚上拿到的法拉利钥匙放在手中之后，娜塔莎回头看了眼这栋房子。
 “再见了。”好像是在和过去的自己告别，也好像是在和曾经的那个特工告别。
 至于这栋房子，神盾局会好好将其收拾好的。
 “砰~”
 当门关上的那一刻，这间房子对于娜塔莎来说就已经彻底成为过去了。
 鲜红色的法拉利在轰鸣着从车库之中直接驶出，香车美人，吸引着周边人的视线慢慢离开了这片地方。
 未来什么样娜塔莎不敢确定，但是在这一刻，她真的感受到了自由的味道。
 尽管这个自由的味道之中，掺杂着的是新车的那种皮革味。

第三十八章 索旺达

 挂断了与娜塔莎的通话之后，卡拉也是重新低下头处理着自己的事情。
 毕竟娜塔莎与正常女生不同，她已经没有自己的子宫了，所以是没有自己的生育能力的。
 但是根据现在娜塔莎的样子来看，应该不是做的全子宫切除手术，毕竟现在的这位黑寡妇不管是从哪一个方面来看都是相当诱人的尤物。
 要是真的做的是全子宫切除，绝对是不会出现这么明显的第二性征的。
 那也就是说现在自己要做的事情就是修复好娜塔莎的子宫就行，重新接上输卵管。
 听起来这是个相当简单的事情，对于氪星人的技术来说简直就是小菜一碟。
 但前提是，卡拉要会氪星技术啊。
 你要说卡拉不会技术，那是不可能的，现在只要给卡拉点儿时间，她都能把环太平洋里的危险流浪者给你搞出来。
 可是氪星技术是生物科技，和人类发展的机械科技严格意义上是两条路，完全不同的两条路。
 之前卡拉搞出来的充能武器，或者能量武器是卡拉根据自身细胞吸收能量辐射的特性仿照着氪星士兵的能量武器做出来的。
 依旧和氪星的技术相差了不知道多少个维度。
 不然人家氪星人几十万年的科技进步，要是让卡拉十几年就超越过去了，还谈什么宇宙殖民，谈什么无敌，不是吗？
 现在其实最简单的事情应该是用娜塔莎的dna来进行人造器官，但是与其说是人造器官，倒不如说是卡拉直接克隆出来一个属于娜塔莎的子宫。
 这个是绝对有办法实现的事情。
 卡拉将这个方法记载在了自己一旁的笔记本上。
 就在这时候，小秘书菲丽西亚也是敲响了卡拉的办公室大门。
 “卡拉，有客人来了。”菲丽西亚对着正低头不断研究各种能够让娜塔莎真的当上母亲的卡拉说道。
 卡拉早就已经听到了那些家伙上来时候的声音，但是并没有在意，一群过来不知道打着什么主意的家伙，没有必要太过在意。
 但是人家既然已经预约了，那就是要见一见的。
 至于谈不谈得拢，那就是另一回事了。
 这个时候一身军阀装扮的家伙就已经带着人走了进来，要不是因为这家伙身上的那身一看就不是什么简单人物的装扮，不然卡拉觉得就按照这家伙的模样，高低要被nypd好好盘问一遍。
 “你好，卡拉·汉默小姐。”那个身穿浅灰色军服的黑家伙向着卡拉伸出了手，一脸微笑。
 要是在黑夜里见到这家伙的话，卡拉必然第一件事就是一发热视线，什么鬼东西。
 大晚上的一副假牙外带一身衣服飘出来吓人啊。
 但是现在卡拉也不会和这家伙握什么手，没有那个必要。
 “坐。”卡拉低着头继续处理着自己手边的事情，对着那家伙只是轻轻伸手示意，让他坐到自己面前，“我还有个事，马上处理好。”
 “没问题，我可以等。”
 那黑家伙自己倒是没有什么问题，但是很明显那家伙后面跟着的小跟班对于卡拉的这种态度相当不满，可是现在在人家的地盘，他也只能是用自己那凶狠的三角眼狠狠的盯着卡拉。
 好像在那双眼睛之中，卡拉已经被他用以各种酷刑了。
 “你这个手下的眼神我很不喜欢。”卡拉只是轻飘飘的说了这样的一句话。
 刚刚坐下来的黑家伙也是微微咧嘴一笑，转头看着那个对着卡拉怒目而视的小跟班，什么话都没有说，就只是静静的看着那家伙。
 这个时候原本跟着这家伙上来的人之中，就有人走出来将那个家伙带走了。
 “看，没有了。”那家伙很快就转头回来对着卡拉笑着。
 至于那个家伙到底最终去了哪里，没有人知道，也没有人想知道。
 “我不想我的公司里见到血，或者是人命。”卡拉这个时候终于是放下了自己手边的事情，抬头看着自己面前黑家伙。
 “不会给你们添任何麻烦的。”黑家伙只是淡然的笑着，好像他的身后从来都没有过那个忠心耿耿的小跟班一样。
 “安德烈·索旺达，是吧。”卡拉看着自己预约名单上面的名字也是平静的说着，“说说，你想要什么东西。”
 索旺达这个时候也是大开自己的双手，对着卡拉示意着自己要的东西到底是有多少：“武器，大量的武器。”
 “如果我没有记错的话，美利坚应该将你们定义为反政府武装了吧。你们还想要在美利坚的军火公司买武器？”卡拉看着自己面前的索旺达淡漠的开口说道。
 卡拉说的没有问题，这家伙所带领的人马，早就已经被美利坚定义为了反政府武装势力，真的就差直接给他们变成恐怖组织了。
 但是现在这家伙竟然敢光明正大的出现在自己的面前，甚至敢开口和自己说要买武器。
 不是脑子被驴踢了，就是活的太久脑子已经不会转了。

第三十八章 索旺达>>

 “你知道吗？如果被人知道我们和你们这种反政府武装交易军火的话，亏损的可不只只是我们的股票，还有我们和国防部的订单。”卡拉双手撑着下巴相当平静的说着这其中的利害关系。
 索旺达倒是直接摆摆手：“如果会出现问题的话，我哪能够进入美利坚的国土，cia的那些家伙不早就将我扣在了美利坚国土之外了？”
 “也就是说，兰利让你们进来了。”卡拉轻轻的皱皱眉。
 索旺达也是点点头，其实他也挺好奇，亚历山德拉到底是用的什么办法，能让兰利的和他们进行合作。
 这家伙话里话外，以及刚刚点头的动作，都已经说明了，他们是通过兰利的渠道，算是正规的进入了美利坚的国土。
 甚至这其中很有可能有着她完全不知道的交易，兰利的那些家伙真的是全世界都可以唾弃的埋汰组织。
 自家的特工说撇了，那就是撇了。
 完全不需要在想什么，人家兰利可是出了名的冰清玉洁，从来不做什么抛弃自己组织成员的事情。
 什么，你说发现了我们的特工？
 他叫什么？
 哦，不是我们的呢。
 你打错了。
 ......
 和兰利的交易，只有兰利会是最终受益者，执行任务的特工，交易的对象，最终统统都是被人搞得底裤都不剩。
 一旦这件事情开始和兰利扯上关系，那么就不是什么简单的事情了，很有可能代表着现在的美利坚很有可能想要扶持这个现在的反政府武装，让他摇身一变变成正规政府军。
 想来，他们的那个地界，石油啥的应该不少。
 而且这个时候卡拉也是想起来自己面前这个家伙的身份之一了，不是手合会的五指之一吗？
 怎么，现在过来还没有忘记他们那所谓的龙骨啊。
 龙骨！
 卡拉也是想到了这个被这些家伙从昆仑之中带出来的东西。
 被他们用来当做长生不老药的东西，或者说复活神技的东西。
 如果能够运用得当，是不是就能够让娜塔莎彻底恢复一个正常的身体，她不需要用龙骨复活人，只是用来重塑一个人的器官。
 想来，重塑器官的事情，应该比所谓的复活要简单一点儿。
 卡拉此刻看着自己面前的家伙，目光之中就已经不再是之前的淡漠了，而是一种看死人一样的眼神。
 下一刻，又重新回到了那种淡漠的眼神。只不过这种眼神的转换相当迅速，如果没有仔细看的话，是完全没有
 人家想要龙骨，而自己现在也需要龙骨。
 更不要说自己已经将手合会之中的高夫人挫骨扬灰了，本来就已经结仇了，卡拉不介意将这个仇恨在这里就给解决了。
 当然，也要看看手合会的那些家伙是不是全都来了。
 不然自己还要飞一趟东瀛，真的挺麻烦的。
 “不知道汉默小姐的意思怎么样？我们可以用钻石付款。”索旺达并没有察觉到卡拉的目光变化，只是觉得卡拉不回答他的原因只是因为自己没有拿出足够的财力。
 商人，哪有不喜欢钱的。
 “钻石不值钱，一旦大量流通，就会飞速贬值。”卡拉面不改色的回绝了索旺达的提议，“而且，我不会和你进行任何交易的。”
 索旺达皱着眉头，有些不明白，为什么会有人放着大把的钱不赚？
 就因为那可怜的正义感？
 “你不会是因为我们身份的原因才不卖给我们的吧？”索旺达笑着对卡拉说着，身子也是直接向后一躺，“你是商人，我是顾客，价钱合适，就卖。有什么问题？正义感什么的，那东西不值钱的。”
 卡拉摇摇头：“汉默工业的武器，不会卖给你。”
 索旺达听着卡拉那坚决的声音神态没有什么变化，依旧是微笑着看着自己面前的卡拉。随后直接起身整理了下自己的军帽，向着卡拉伸出了手：“好吧，既然你不愿意，那我去找个愿意卖给我们武器的。”
 “慢走。”卡拉直接无视掉了索旺达伸出来的手，重新低下头拿过来一份文件开始处理。
 索旺达收回自己的手，什么话都没有说，转身离开了。
 “他们有点儿吓人。”菲丽西亚在送走了人之后，来到了卡拉的办公室对着卡拉吐槽着。
 “是吗？”卡拉看着小秘书一脸怕怕的表情，微笑着说道。
 “是啊！尤其那个领头家伙身后的几个人，总让我觉得不是活人。”菲丽西亚去卡拉的小吧台那里给自己倒了杯威士忌，轻轻的喝着。
 “少喝点儿。”卡拉也不阻止，只是笑着看着菲丽西亚喝酒时候的样子。
 “知道了。”

第三十九章 他吓到我的秘书了

 纽约的夜晚往往是一些下水道老鼠出来觅食的最好时机，即便这个老鼠是远渡重洋而来的也是一样的。
 毕竟他们依旧没有脱离开所谓老鼠这个物种，最多有些家伙会将自己伪装成所谓的仓鼠来博取同情。但是绝大多数的家伙会将自己周边的老鼠聚集过来，让自己看起来就是个相当不好惹的家伙。
 地狱厨房之中，此刻的索旺达已经是回到了他们目前暂时落脚的地方，毕竟高夫人之前在美利坚所有的根基全都被人直接拔掉了。
 现在全部都在纽约警局的监管之下，他们自然没有什么办法将那些东西重新拿回来。
 况且就算是拿回来了，他们手上的人也不足以让他们继续进行高夫人的买卖。
 那种东西最重要的就是售卖渠道，以及自己非法药物的纯净度，可惜，当地最大的地头蛇早就已经去了黄泉，继续做着他地下皇帝的美梦。
 而手合会现在只需要将龙骨找出来就行，其他的他们不会去在意。
 就算是将美利坚的利润直接放弃也不是什么问题，只要有了龙骨，不论是什么东西对于他们来说都是一文不值的。
 龙骨，是他们这个组织存在的最大的底气。
 至于他们现在信仰的那个原初恶魔，那只是他们想要拥有的一种力量。
 况且在面对圣洁会，还有那个地方派出来寻找他们的家伙的时候，总是要有些他们不太清楚的盘外招，后手的。
 不然他们凭什么能够一直坐在这里？
 听着地狱厨房外面偶尔会响起来的枪响，村上只是一脸平静。
 在他，或者说手合会的五指眼中，现在地狱厨房展开的这种争夺地盘的事情早就已经不被他们看在眼里。
 对于他们来说，一直活下去才是最重要的事情。
 他们可以看着一个个政权的倒下，但是只有他们屹立不倒。
 有些沉重的脚步声这个时候也是慢慢传了进来。
 一身军阀打扮的索旺达已经走了进来，一屁股坐在了一旁的沙发上，漆黑的面孔上带着的是一种漠然的微笑。
 龙骨是能够让他们一直活下去，以至于死而复生，但是在这种过程之中他们原本的人性也是慢慢会被彻底磨灭。
 他们对于人类之间的感情，又或者是对于人类这种生物的生死，早就已经没有什么波澜了。
 在他们的眼中，他们就是这个世界上的新的神明，早早已经脱离了生死的神明。
 不然高夫人死的时候，这些家伙不可能如此平静，就算是高夫人和他们之间的关系不好，但至少也是一同工作过几百年的同事。
 一同共事了那么长时间的同事，一天突然死了，就算是虚情假意也是会掉几滴眼泪的。
 但是他们没有，他们只是平静的接受了这个事实。只有在知道了高夫人没有办法复活之后，这些家伙才有所波澜。
 那证明着他们已经从自己认为的神明位置上掉落下来了。
 生死，依旧是横在他们面前最大的关隘。
 “看样子，你是吃瘪了。”村上回过头来看着在沙发上沉默不语的索旺达。
 “我们和索旺达不一样，他的身份实在是有些过于敏感了。”博徒倒是相当自然的说着话，“而且还是cia那些家伙将他放进来的，一个正规的军火商又怎么可能会待见他。”
 “她会待见我的。”索旺达冷冷的看了眼博徒，没有任何情绪波动，好像在说一个完全无足轻重的事情。
 博徒这个时候则是给自己倒了杯酒水，对着索旺达举了下杯子：“让我们拭目以待。我希望，在我们找到龙骨之前，你能够完成自己想做的事情。”
 对于博徒的话，索旺达并不打算说些什么，或许在他眼中这件事情只不过是个简简单单的小事而已。
 “亚历山德拉呢？”索旺达环视一圈环境之后，并没有发现亚历山德拉的身影。
 “我在这里。”也许是因为索旺达有什么超能力吧，他刚问出这个问题，一个女人就已经被人推进来了。
 摆摆手，亚历山德拉也是让自己身后的那个身穿西装的男人离开了。
 “刚刚从纽约警局的证物室之中，拿到了高夫人和吉冈信他们做的龙骨地点猜测。”亚历山德拉将一个档案袋直接放在了桌面之上。
 当这个档案袋出现在这里的时候，好像空气都已经静止了。
 他们都很清楚现在这个东西很有可能记录着他们依旧长生不死的最重要的东西，但是在这一刻大家都相当慎重了。
 高夫人在纽约待了那么长时间也只不过是将最终的埋藏地确定在了地狱厨房，而地狱厨房真的不算是小地方。
 他们可做不到一点点排除的。
 这也是为什么高夫人一定要和金并的联合建筑公司进行合作了，一个给金并提供他需要的东西，并且可以帮助金并处理一些事情，而另一个可以帮助高夫人探查那东西到底埋藏在了地狱厨房的哪个位置。
 “怎

第三十九章 他吓到我的秘书了>>

么都不动了？”博徒这个时候也是有心思，对着其他的几个人开口说道。
 只不过语气之中的那种讥讽意味真的是充斥着满满的。
 亚历山德拉看了眼博徒，随后就打算自己去拆开那封档案袋。
 可是下一刻她就停手了，一股巨大的危机感浮现在她的心头。
 自己只要靠近那个档案袋，就会发生相当不好的事情。
 她也是连忙收回自己的手，她不清楚这种危机感到底是来自什么地方，是来自这个屋子之中的人，还是其他的地方。
 但她相信自己的直觉，那东西不能碰。
 她快速的向着后面退了一点儿距离，尽量让自己远离那个档案袋。
 看着亚历山德拉的动作，其余三个人都有些不明白，明明是她自己带回来的东西，为什么现在自己又不敢去打开了？
 “怎么了？怕什么？”索旺达对于亚历山德拉的这种行为有些不满，这种情况你后退是几个意思？
 觉得大家会害你吗？
 索旺达也是直接起身，向着档案袋伸手。
 就在这一刻，所有人都听到了高空之中的巨大声响。
 他们活了很久，自然也是能够分辨出来这到底是是个什么声音，音爆声。
 而纽约现在的低空绝对是禁止飞行的，更不要说是超音速飞行了。
 除非有一天世界大战开始了，敌军的飞机直接低空通过，那才有可能出现这种事情。
 现在出现这种声音实在是太不对劲了。
 索旺达也只是愣了一下之后，继续向着档案袋伸手。
 “嘭！！！！”
 建筑物被直接撞穿的声音回荡在了整座大楼之中。
 随着而来的不仅仅有着建筑物的烟尘，更有着一种湿润的东西。
 亚历山德拉能够感受到那湿润的东西已经泼到自己脸上了，也是轻轻用手抹了一下，一手血红之中掺杂着些许建筑物的尘土。
 现在的她无比庆幸自己早早就已经听从了自己的直觉，不然自己的下场应该和索旺达，没有什么差别。
 或许是因为他们都曾经练过一些神奇的东西，在某些方面他们自然已经远超常人了。
 她清楚的感受到自己的皮肤上先是沾染上了血迹，随后才沾染上的尘土，也就是说做出来这一切的家伙是先是杀了索旺达之后，建筑物才掉落下来的。
 更直接一点儿来说的话，就是那家伙应该是直接用着超音速的速度直接将索旺达砸成了血雾。
 这种速度，想来就是之前在纽约城上空响起来的那声巨大的音爆了。
 显然就是现在出现在这里的这位做出来的事情。
 “你的直觉不错。”烟尘慢慢落下，一个有些御姐的声音响了起来。
 “我一直都很相信自己的直觉。”亚历山德拉看着那个渐渐露出身影的女人，抿了抿嘴说道。
 天花板已经被人直接撞穿了，而造成这一切的正是现在已经穿着黑色战衣的卡拉。
 “说实话，我还以为这家伙能反应过来的。”卡拉轻飘飘的说道，而在她脚边是一片碎掉的建筑物，以及些许血液。
 此刻的村上以及博徒都是一脸惊讶的看着这个突然出现在这里的女人。
 从天而降，直接将索旺达变成一地碎块的登场方式实在是让他们过于忌惮了。
 更重要的是，这女人身上没有沾染上任何一点儿鲜血。
 干干净净，就像是穿了身衣服出来夜跑的一样。
 “还真是有点儿让人失望的。”卡拉说这话的时候，也是慢慢走动了起来，一张姣好的面孔之上带着的是淡淡的笑容。
 “要是他反应过来，你打算怎么办？”亚历山德拉自认为自己见过的家伙已经足够多了，但是从来没有任何一个人在将人踩成人肉烟花之后，还能笑出来的。
 当然，或许也是因为这之中没有人做的到这一点。
 “从四肢开始，一点点儿把他烧成灰。”卡拉此刻歪着脑袋微笑着对亚历山德拉说着。
 “能说为什么吗？”
 “他吓到我的秘书了。”

第四十章 第四个呢？

 亚历山德拉没有去问什么‘就这么简单’的愚蠢问题，对卡拉来说说出来的话，就是实话。
 “我想知道如果他没有吓到你的秘书，你会怎么对待他。”
 “像你们的那位高夫人一样，给他一个痛快，当然现在也挺痛快的。”卡拉慢慢走到了这位坐在轮椅上的女人面前。
 “嗯，你身体问题很大。”卡拉看着亚历山德拉身体之中的器官也是缓慢吐出了这样的一句话。
 “我知道。”对于自己的身体，亚历山德拉绝对是相当清楚的了。
 他们这种人对于自己身上发生的任何事情可以说都是相当关注的，又怎么可能不会注意到自己身体的问题呢？
 她现在的身体已经开始衰竭了。
 器官衰竭，只有龙骨才能够将其治愈，可是现在亚历山德拉自己手中的龙骨是有着自己的想法的。
 她并不打算就这么轻易的将自己的龙骨用于自己延续生命上面。
 她现在的龙骨是有着大用处的。
 尽管她自己也知道在未通知其他五指的情况下动用自己的龙骨，是违反规定的，但是这件事情对于她来说相当重要。
 况且高夫人他们来到纽约的另一个原因，可不仅仅是因为他们想要龙骨，纽约很有可能会有他们现在信奉的原初恶魔—兽的一个化身。
 黑空。
 只要让他们找到黑空，他们就能够将所谓的圣洁会彻底推翻，将那些讨厌的家伙变成一具具死尸。
 可惜现在看着自己面前的这个女人，亚历山德拉觉得，自己的这个想法应该是不可能实现的了。
 “我想知道，你们每一个人都知道龙骨续命的方法，还是只有其中的某一个人知道？”卡拉这个时候突然开口问了这样的一个问题。
 卡拉其实对于龙骨这种东西并不是太熟悉，曾经看得电视剧也是大概看了点儿桥段，知道龙骨是能够让人复活的东西。
 至于到底应该怎么使用龙骨，卡拉不知道，或许就算是编剧也不是太清楚吧。
 “你是昆仑的人？”博徒先是提了这么个问题，随后又被他自己给否定了。
 如果是昆仑的人的话，绝对不是这种血腥的做派，但是他们不清楚这个女人到底是怎么知道的这件事情。
 村上倒是平静的整理了下自己的衣服，对着卡拉说道：“是高夫人说的？”
 “说实话，你们要是对外说自己有着能够延寿的方式，相信我，百分之九十九的美利坚富豪都可以成为你们手中的武器。但是你们没有，能够告诉我原因吗？”卡拉看着这个到了这种时候都不忘记整理自己仪态的家伙问道。
 “我们不能暴露这种东西，会有人来杀我们。”博徒这一次则是回答了卡拉的问题。
 “也就是昆仑是吧。”卡拉点点头，确实这种消息一旦大规模流传的话，几乎都不需要怎么去研究就能够知道是什么家伙说的这种事情。
 “可是你们现在还没有回答我的问题，你们之中到底谁知道龙骨的使用方式。”卡拉看着这三个人，抛出了一个轻飘飘的问题。
 只是这个问题对于这三个人来说，有些过于沉重了。
 他们活了那么长时间，难道还不知道卡拉的意思吗？
 卡拉想要龙骨的使用方式，一定是想要救什么人，而知道了龙骨如何使用的家伙估计才是她想要的。
 “你有龙骨？”亚历山德拉看着卡拉，想要知道卡拉手中是不是有着龙骨。
 如果是这样的话，那之前高夫人不管怎么样都是不可能将龙骨找出来的，因为早就已经被这个女人带走了。
 卡拉没有说话，只是露出了一个灿烂的笑容。
 这个时候说不说话已经不重要了，最重要的是接下来这个女人会怎么做。
 “你们不说话是吧。”卡拉看着这三个家伙没有一个想说话的，也是收敛起自己的笑容了。
 亚历山德拉刚要开口，就已经看见一个将会刻进她余生睡梦之中的惊恐场景。
 卡拉的双眼之中充斥着炽烈的红光，下一刻卡拉就已经对着那个一直坐在原处的搏徒来了一发热视线。
 猩红色的热视线直接从上到下将搏徒直接变成了左右两半。
 没有人会想到卡拉说动手就动手，毕竟他们再赌卡拉不敢轻易动手，万一选错了对象，那么杀掉的人可能就是那个会使用龙骨的家伙。
 但是这女人的动作实在是过于果断了，完全没有什么商量的余地。
 亚历山德拉这个时候突然从自己的轮椅下方直接掏出来了一把模样像极了二战时候的小手枪，直接对着村上来了一发。
 村上在变成飞灰之前，可能都没有料到，这个女人竟然如此不讲武德，直接掏枪来偷袭自己。
 尽管有着气的防范，但奈何人家掏出来的枪也不是什么简单的东西，那可是二战时候九头蛇留下来的能量武器。
 虽然说现在这东西的能量用一点儿，少一点儿，但不管怎么说还是好用

第四十章 第四个呢？>>

的。
 而现在两个人之间很有可能只能够活下来一个，亚历山德拉可不希望自己是那个死掉的家伙。
 至于有没有想过用自己手中的枪对付卡拉，说实话，亚历山德拉自己都没有多少信心，但是用这玩意儿对付村上，是绝对没有什么问题的。
 “我们都清楚龙骨的使用方式，但现在，只有我了。”
 卡拉看着这个女人，不得不佩服，难怪人家能够带着这几个货从昆仑之中跑出来，就这种果断的态度，她不活下来谁活下来呢？
 “九头蛇？”看着女人手中的武器，轻描淡写的将女人现在的另一个身份直接说了出来。
 亚历山德拉也不隐瞒，点点头，算是承认了自己的身份。
 “好吧，你说龙骨能够重新将人体内已经摘除掉的东西重新长回来吗？”卡拉对着亚历山德拉说着话。
 “可以，但是那样会......”亚历山德拉话说到一半，就已经反应过来了。
 面前的这个女人完全不是要龙骨进行复活什么的，只是想用龙骨来修复某个人已经失去的器官。
 “你猜对了，我的确不需要什么所谓的复活方法，我只需要你告诉我这一点就够了。”
 “那你？”亚历山德拉不明白要是只是因为这种小事情为什么要这样做？
 “看看，活了几百年的老家伙们，会不会因为一点儿问题，内讧呢？”卡拉笑着说了这样的话，“不过不得不说，你们这种人真的没有什么情感的。”
 “你杀了的那家伙，其实在你动手的时候已经准备好了暗器，准备直接杀了你的。”
 看着现在站在自己面前的卡拉，亚历山德拉的目光之中流露出来的是一种看待怪物的眼神：“你是个怪物。”
 “或许吧，不过你要知道未来，怪物会越来越多的，而普通人只能每天抱头鼠窜，顺便祈祷自己不会被怪物们的战斗波及到。”卡拉微笑着说着亚历山德拉完全没有办法去想象的未来世界。
 一个怪物横行的世界，到底会是一个什么样子的风景。
 “但很可惜，你看不到了。”卡拉看着这个明显已经被卡拉这种话打击的有些失神的女人，也是直接撤掉了自己的认知干扰，“要记得是谁杀得你们。”
 “卡拉·汉默。”当那张最近频繁出现在各个报刊杂志上的面孔，亚历山德拉又怎么可能不认识呢？
 “不过，你们之间的内斗确实是蛮有意思的。”卡拉双眼之中再一次冒出来那炽烈的红光。
 “你这种怪物，会流血吗？”亚历山德拉对着卡拉说了这样的一句话，随后也是直接准备扣动自己手中能量手枪的扳机。
 但很可惜，卡拉的速度更快一点儿。
 她的头颅直接被热视线烧掉了。
 “我不知道，但是我知道普通人会死。”卡拉微笑着，走到了女人的身前，将女人手中的能量手枪拿了下来。
 双眼之中红光大盛，直接将那手枪彻底融化掉，只留下了一个小小的蓝色晶体。
 “嘭！”
 下一秒卡拉就已经离开了这已经一片狼藉的地方，起飞时候的气浪将原本就已经乱糟糟的屋子，变得更加杂乱。
 如果不是知道这里是纽约的话，还以为到了哪一处战场上的楼房残骸。
 至少当科尔森来到这里的时候，他就是这样认为的。
 “这手段，还真是果断，狠辣。”小心翼翼的避开那些已经凝固下来的红色液体，科尔森一脸复杂的看着现在的现场。
 如果说之前街道上的现场，还有联合建筑公司的案发现场，让科尔森只觉得这位是不把杀人当成一回儿事的话。
 现在的这个场景，总会让科尔森觉得那位绝对是个玩弄生命的家伙。
 但唯一值得庆幸的是，现在死的家伙，基本上都是该死的。
 手合会这种东西，自然也是在神盾局的监视名单上面的，这一次他们进入纽约的事情，神盾局自然也是知道的。
 看来，只能是那个非洲军阀去找那位的时候，出了点儿问题。
 “这种场面，我真的......”一名刚刚入职的探员在看到这一切，尤其是那在墙上慢慢滑落下来的不明物体，直接转头向着外面跑去。
 不用想，那家伙绝对是找垃圾桶吐去了。
 只是，这里不管怎么看，都只有三具尸体，如果算上那个已经挂墙上的家伙的话，三个。
 那第四个呢？

第四十一章 这个世界最重要的彩蛋

 科尔森他们并没有发现在远处有人正在仔细的观察着他们，只不过用的方式和一般人不太一样。
 那是个老头子，拿着一根长棍静静的站在那栋楼房对面的小巷之中。
 他并没有用自己的双眼或者什么仪器去仔细观察科尔森他们正在做什么，而是只是静静的站在那里听着科尔森他们在那里工作。
 他听的相当仔细，他几乎是在用自己所有的精力对那个房间之中发生的事情进行推演。
 作为和手合会打过太长时间交道的圣洁会中的一员，棍叟相当清楚那些家伙的难缠，而且这次来到美利坚的时候，还遇到了一些不知道是什么家伙的阻拦。
 也就让棍叟到达美利坚的时间，稍显落后。
 但是圣洁会虽然没有办法做到像手合会那样做到在很多国家都能够拥有自己的小地盘，可他们至少也是个传承了几百年的组织，该有的手段，他们自然也是有的。
 在棍叟到达美利坚之后，就已经知道手合会的五指到底是到了什么地方。
 可一步慢，步步慢。
 当棍叟到达这里的时候，这里就已经被那些很像是在东瀛阻拦他们圣洁会的家伙给封锁住了。
 出于谨慎，棍叟只是远远的观察这一切。
 用他的耳朵。
 他能够听到那最顶端的楼房之中，那些人的呕吐声音，也能够听到那些家伙之间交谈的话。
 对于他们之中说五指的中的四个已经死了的事情，棍叟可不会去相信。
 手合会那些家伙的狡猾程度，怎么可能这么轻易的就被人杀死，甚至尸骨无存？联想到之前那些家伙在机场阻拦自己的行为，棍叟理所当然将这些家伙当做了和手合会有着什么不可告人的交易。
 在他这里，这些家伙的一言一行，都没有办法让人相信。
 叹了口气，棍叟打起精神，明明已经失去光明的一双眼睛在月光的照射下，闪过了锐利的光芒。
 手合会的那些家伙，果然还是要他们圣洁会来解决一切的。这些普通人只会因为一些虚无缥缈的东西而和他们进行交易，完全没有值得信任的可能性。
 低下头，他将自己手边的长棍当做盲杖，低下头一点儿一点儿的重新走进了黑暗之中。
 现在他要去找自己的那两个徒弟了，在这里或许只有自己的那两个徒弟能够给自己最大的便利。
 也是自己能够对抗手合会最大的依仗。
 当第二天清晨的时候，没有一家报纸上面报道了地狱厨房发生的事情，即便这个事情已经让很多在地狱厨房生活的人心惊胆战了。
 可，那又和其他的纽约市民有什么关系呢？
 生活在地狱厨房的人，难道就没有想过脱离开来这个糟糕的环境吗？
 他们想过，只是他们已经很难从这种泥潭之中脱离开来了。就算是他们的孩子也很难从这里出去了，这里没有任何一家私立学校。
 仅存的公立学校，也因为绝大多数的老师不敢进地狱厨房而变得可有可无了。
 尽管很多家长清楚，自己的孩子想要脱离地狱厨房的唯一途径就是教育，但自己都没有办法搞得好的事情，又怎么去要求孩子呢？
 几乎所有的孩子，都将学校当成了一个独属于他们的小地盘，在学校之中玩着自己的黑帮游戏。
 然后长大，从学校之中出去，成为新的黑帮份子。
 而对于地狱厨房外面的人来说，地狱厨房无论发生什么事情，都很难将他们的注意力吸引过去。
 在这么个城市之中，活着就已经是很多人能够做到的极限了。
 麦克斯·狄龙自然就是那些在纽约之中艰难生存的人中的一份子。
 今天的他依旧是像着往常一样抱着自己那一大堆的电路设计图纸走在人潮汹涌的纽约街头，他甚至都不会稍微停步，歇息一下，他一直以来都希望自己能够成为真正的电气工程师，现在他或许就离自己梦想没有多少距离了。
 “嘿！！看着点路！！”焦急的他在不经意间直接撞到了一位行人，或许是上班的怨气吧，那家伙也是相当暴躁，直接对着麦克斯就推了一把。
 可怜的麦克斯，瘦弱的身体在那家伙的一推之下也是直接倒向了一边。
 但是对于麦克斯来说，他跌倒什么的没有关系，他更担心的是自己怀里抱着的那些工程设计蓝图。
 不过很可惜，在这一刻，他已经没有办法好好的将自己怀中的蓝图好好保护住了。
 那一堆蓝图就像是四散开来的哈士奇，完全不在意麦克斯的态度。
 麦克斯直接趴在地上开始收拾起来那散落一地的蓝图。
 至于那个造成了一切的家伙，只是有些歉意的看了眼这个狼狈的捡着蓝图的男人，转身就要离开了。
 毕竟自己也是有着自己的工作的。
 麦克斯完全不在意那个男人的态度，也不在乎那个家伙会不会有所歉意，对于他来说现在更重要的事情是将所有的蓝图全

第四十一章 这个世界最重要的彩蛋>>

部找到。
 可是数来数去，自己怀里的设计蓝图还是少了一份。在这般汹涌的人潮之中，一份设计蓝图，被行人直接踢飞的可能性实在是太大了。
 麦克斯这一刻像极了被直接抛弃的流浪狗，他失神的坐在地上。
 没有了那份蓝图，自己即便是按时到达了奥斯本集团，又有什么用处呢？最重要的东西，不还是没有守住。
 估计，到时候自己应该会被奥斯本直接解雇吧。
 “这是你的东西吧。”一个声音传来，一个高大的男人将那一份麦克斯没有找到的蓝图直接递给了他。
 “谢谢，谢谢......”拿到那份蓝图的麦克斯也是连忙朝着将这东西还给自己的男人不断道谢着。
 男人倒是摆摆手：“没必要，我只是遵循我雇主的意愿而已。”说完话，男人就转身离开了麦克斯的身边，走向了他口中的雇主。
 麦克斯这个时也是随着那个男人的目光看向了那个所谓的雇主。
 明明在人群之中，麦克斯依旧是一眼就看到了那一身白色女士西装的女人，只不过那女人并没有看向自己，只是对着那个将蓝图还给自己的男人点点头，随后走进了大楼之中。
 那个女人，麦克斯怎么可能不认识呢？
 作为现在应该已经全面超过了奥斯本集团的汉默工业董事长，卡拉·汉默的名字可以说对于所有人来说都是鼎鼎大名的。
 更不要说，卡拉还是一位年轻漂亮的未婚人士。
 无数人都已经将自己的目光紧紧的盯在了这位身上，要不是因为这位本身就是军火公司的，也很少出席各种活动的话，现在卡拉的身边绝对是有着成堆的追求者。
 而现在这样的一位天使一般的人，竟然愿意让自己的保镖来帮助自己。
 在这一瞬间，麦克斯竟然有了一种被人所重视的感觉。
 尽管那位并没有过来对他说什么，也没有做什么其他的动作，但这就是美女的魅力。
 此刻的他也是连忙收拾了下自己的样子，向着奥斯本集团快速前进，这一刻他的心中忽然间就有了一种莫名的力量。
 或许，他能够得到自己最希望成为的那种人吧。
 而在汉默工业的大厦之中，卡拉正与自己的小秘书在电梯之中聊着天。
 “我可不知道你这么善良的。”卡拉笑眯眯的对着自己身边的小秘书说道。
 “没办法我这个人心软，看不得人受苦。”菲丽西亚倒是很坦然的说道，“你知道我父亲的，一个推销员，有些时候皇后区有些小瘪三就是那么对他的。”
 “不过他倒是每回遇到了这种事情，都会挠挠头说是自己不小心摔倒了。怎么可能呢？”
 “所以后来我开始学武术，学各种格斗，就是为了有一天去整治一下那些小瘪三。”
 “但后来听说那些家伙在帮派火拼之中，中枪身亡了。”
 轻轻的拍了拍小秘书的后背，卡拉也是安慰着菲丽西亚：“行了，都过去了。”
 “没有伤心，只是稍微感叹一下而已。”菲丽西亚美丽的脸上挂着灿烂的笑容，对于曾经的那段日子菲丽西亚真的只是在感叹而已。
 同时她也在想着，如果当初没有遇到卡拉的话，估计很多事情自己都没有办法做到吧。
 “叮咚。”
 电梯到达的声音也是让菲丽西亚从自己的想象之中抽离了出来，到达这里的时候就代表着她们现在要进入工作状态了。
 “对了，卡拉，后天晚上是斯塔克工业的消防员家庭基金会举办的第三次慈善舞会。”
 “给我们邀请了吗？”对于这种舞会，卡拉一般的态度都是能少去就少去。
 当然，一些由比较有意思的家伙举办的舞会，当然是要过去看看的，看看那些家伙和自己在书面或者荧幕上所见识到的是不是一个样子。
 至于斯塔克，早早就已经见过了，和荧幕上的样子没有什么区别。
 可以说是表里如一了。
 就是不知道现在那家伙是个什么样子了。
 钢铁侠真的能够顺利出现吗？
 菲丽西亚点点头：“给了，我们去吗？”
 “去，为什么不去？”卡拉也想看看在这种时候，斯塔克到底是个什么样子。
 浑浑噩噩，想着隐藏起来他那些小玩具，还是真的打算重新以英雄的身份出现在大家的视线之中呢？
 更不要说，那场舞会之中，可是有着这个世界最为重要的客串彩蛋。
 搭建出这个幻想世界的老人。

第四十二章 来自娜塔莎的试探

 看着自己面前的这栋大楼的时候，娜塔莎一时间也是有些恍若隔世的感觉。
 曾经的自己在进入这种地方的时候，除了神盾局的三曲翼大楼之外，其他的哪一次身上不是背着任务的。
 只是现在自己竟然真的只是单纯的来到这里好好的上班。
 而在门口的两位安保人员在见到娜塔莎的时候也是面色一正，保持着自己的那种职业态度。
 虽然他们已经很清楚现在这位可以说是公司之内最漂亮的三朵玫瑰之中的一个，已经被自家前老板惦记上了。
 至于其他的两朵玫瑰，一个是现任老板的贴身大秘菲丽西亚·哈代，另一个就是整个汉默工业最大的boss，卡拉·汉默。
 只不过卡拉并不能用普通的玫瑰来形容了，那是一朵用宝石和黄金打造的金花。
 思维发散的倒是很快，只是在这种时候，最好还是保证自己的态度没有任何问题。
 搞不好这位就有可能成为前老板的老婆，现老板的嫂子了，认真一点儿总是没有错的。
 娜塔莎自然是注意到了这两位的神色变化，不过没有什么关注的，无非就是那种吃到瓜的状态而已。
 而自己就是他们吃瓜的主角，简单而明了。
 深吸一口气，娜塔莎也是走进了汉默工业的大楼之中。
 在路过前台的时候，里面坐着的小姐姐也是对着娜塔莎微笑着打招呼。
 娜塔莎在回应了之后，也是直接向着可以直接通向卡拉办公室的电梯走了过去，至于周边的那些明显的吃瓜眼神，娜塔莎只是平静的接受了一切。
 昨天，娜塔莎第一次享受了一次什么叫做活在阳光下。
 没有任务，没有什么所谓的责任。
 只有自己的意愿，自己想要做什么，就可以去做什么，完全没有必要担心自己的暴露会出现什么问题。
 想去吃一顿自己想要吃的东西，就去吃；想要在中央公园安静待着，就可以坐在长椅上静静的看着人来人往的小路。
 一切都相当让人迷恋。
 唯一需要注意的就是自己需要好好遵守纽约的交通法了。
 不过这对于娜塔莎来说，反而是一种相当舒服的感觉。
 自由的感觉，真的就像是毒药一样。
 尽管这种自由好像是有着一种被胁迫的原因在其中的，但是依旧让人流连忘返。
 在她思索的时刻，电梯已经到达了最顶层。
 “叮咚”的声音也是打断了她对于昨天那种无拘无束的回味。
 刚刚一出电梯门就看见卡拉身边的那个小秘书对着自己露出一个相当好看的微笑，完全不是什么职业化的微笑。
 全然是那种遇见亲切之人的笑容。
 作为曾经的特工，娜塔莎在一瞬间就已经调动起来自己记忆中对于这位小秘书的资料。
 初中的时候因为体操特长被卡拉的那所学校特招入学了，之后和卡拉没有几天就已经成为了，几乎是形影不离的好朋友。
 而这份情谊也是一直持续着。
 只是在娜塔莎的眼中看来，这两个小家伙之间的关系可不仅仅是什么好朋友，或者说是闺蜜的情况。
 在后续调查之中，神盾局也是找到了一件早就已经被掩盖下去的事情。
 那就是在大学时期，这位秘书小姐有着一个疯狂的追求者，可以说已经完全达到变态的程度了。但是在某一天那个追求者因为精神失常被学校送进了精神病院，在精神病院几个月之后，就意外死亡了。
 至于死亡原因是什么，没有人知道。
 毕竟那家伙的父母没有让法医去解刨自家孩子的尸体，原因是信仰问题。但是神盾局发现那家人是在自家孩子进了精神病院之后才信仰新的宗教。
 虽然说有可能是为了让孩子好起来，但是这种事情，对于特工来说疑点实在是有些过多了。
 后来继续深究的时候，发现那个追求者曾经有一段时间说自己迟早会把菲丽西亚睡了，而且好像真的差一点儿就实施行动了。
 所以，那家伙出现的精神问题，很有可能不是自然发生的。
 有人故意的，而且在后来直接将那家伙杀死了。
 而且神盾局在调查这位看起来人畜无害的小秘书的时候，还发现了个相当有意思的事情。
 曾经被很多组织所悬赏的所谓大盗灵猫，就是菲丽西亚·哈代的父亲。
 不过这种事情对于神盾局来说不算是什么，更何况在卡拉展示出来那种精神状态之后，娜塔莎觉得神盾局之中的那些家伙，早就将所有有关于卡拉的调查结果删掉了吧。
 或者将有关卡拉的资料全都定义为十级权限。
 按照尼克·弗瑞的那种思考方式来说，一颗随时可能爆炸的核弹，他们可不能让更多人知道这颗核弹的爆炸方式。
 对于小秘书和善的微笑，娜塔莎也是回了一个同样相当和善的微笑。
 菲丽西亚也是看到娜塔

第四十二章 来自娜塔莎的试探>>

莎回应自己之后，连忙对着她做了一个加油打气的手势，同时也是在用口型不断无声说着“加油”之类的话。
 一时间搞得娜塔莎也是有些不知道怎么应对了。
 这是什么情况。
 菲丽西亚·哈代，汉默工业公司的绝对社交达人，甚至可以说是整个公司之中最大的那个社交牛逼症患者。
 无论是大小部门，菲丽西亚都已经混了个脸熟。
 虽然其中也是有着因为她身份的原因，但是不管怎么样，一个美女还是个开朗的美女，总是让人心生好感的。
 也就成功让菲丽西亚成为了全公司之中知道八卦事情最多的人了，而从娜塔莎一进入公司大门的时候，她就已经收到消息了。
 作为公司吃瓜一线选手，菲丽西亚对于娜塔莎和卡拉她哥哥之间的那些事情虽然做不到了如指掌，但至少也是知道个八九不离十。
 这也是为什么菲丽西亚对于娜塔莎会有着这样和善态度的原因，毕竟，大家可以算是一家人嘛。
 现在娜塔莎来见卡拉的行为，在菲丽西亚的眼中看来，就是未来的嫂子来见见自己的小姑子，看看小姑子对于自己是个什么样子的态度。
 而这个时候自然是要给这个有可能成为新的家人的家伙，一个富有善意的鼓励的。
 要是让娜塔莎知道这家伙现在心里想的是什么的话，现在的表情只会更加尴尬。
 娜塔莎还没有走到门口的时候，就已经听到了办公室之内让她进去的声音。
 她也不由得笑了笑自己，怎么能够忘了现在坐在办公室里的那位到底是个什么存在，超人类之中的超人类。
 推门进去之后就已经看见了卡拉正在那里看着一边电视上面的花边新闻，这一刻的画面，让娜塔莎只觉得自己现在面对的只是个关注八卦新闻的小女孩。
 不是什么军火公司的大佬，更不是什么在瞬间就能到达地球另一端取人性命的超人类。
 “别人家现在恨不得将自己的武器推广到全世界每一个拥有战争的角落，甚至恨不得能够将那些东西卖还在上学的孩子。”娜塔莎看着卡拉现在的状态也是慢悠悠的开口，对于卡拉的精神状态，那天晚上她也是思考了。
 很大可能性只是卡拉装出来的，而且现在卡拉估计是将自己当做半个汉默家的人了。
 这种语气，也算是一种试探了。
 “而你只是在这里看着花边新闻。”娜塔莎轻轻的拉开椅子，坐在了桌子的另一边，和卡拉一同看着电视上的花边新闻。
 “我要是将能量武器卖给全世界，美利坚第一时间就要搞死我们公司吧。”卡拉摇摇头，“只不过我确实是将之前汉默工业的一些库存全都清空了。”
 “而且你没必要试探什么，你现在已经算是汉墨家的人了。”卡拉自然是知道娜塔莎这番话的意思，也是直接开口说道。
 “要是我不打算和你哥哥恋爱，你还会当我是汉墨家的人吗？”娜塔莎这个时候抛出来一个相当尖锐的问题。
 “怎么，不打算履行承诺了？”
 “不是，我只是想说，我很难爱上你哥哥。”娜塔莎看着电视之中介绍着那位花花公子托尼·斯塔克竟然投资了一部电影的新闻，平静的说了这样的话。
 “我知道。”对于娜塔莎的这句话，卡拉也是相当淡然的说了这样的话，语气之中完全没有什么起伏。
 娜塔莎有些好奇的看向卡拉，有些好奇，既然知道这种事情，那为什么不让她直接在贾斯汀的世界之中消失掉？
 这样的话，不是最好的方式吗？
 “但是贾斯汀喜欢你，就够了。”卡拉连目光都没有从电视屏幕上移开，只是平静的继续说着话。
 听到这句话，娜塔莎也是默不作声直接站起了身，准备离开这里了。只是眼神之中的神色慢慢消失了。
 她怎么能忘了呢？自己的性命还被握在那个正看着电视的家伙手中呢？
 自己有什么拒绝的机会呢？
 “娜塔莎，汉默欢迎你的加入。”卡拉的声音在她的身后传来。
 娜塔莎站定却没有说什么，卡拉的这句话对于她来说，就是一种宣誓主权的行为。
 卡拉走到了娜塔莎的身前，轻轻的为这位红发美人整理着衣领：“不是汉默工业，而是汉默家，请你记住，你以后只会是汉默家的人。”
 “我们会成为家人。”
 “即便，我不会爱上贾斯汀？”听到家人的这个词，娜塔莎的心头好像在那一瞬间被触动了，只不过很快就平静下来。
 这个问题才是最重要的。
 对于面前这个略显倔强的红发美人，卡拉也是心平气和的说：“即便你不会爱上贾斯汀，但我希望你不要伤害贾斯汀。”
 看着自己面前这个近在咫尺的美人，娜塔莎忽然间想到了一个很有意思的事情。
 向前轻轻贴近卡拉的身体，就快要倒进卡拉的怀中，但是她的双眼却是紧紧的盯着卡拉那湛蓝色的双眸。

第四十二章 来自娜塔莎的试探>>>>

 “我明白了。”说完这句话之后，娜塔莎也是转身就要离开了。
 在刚刚，她看到自己想要看到的事情了。
 “后天，斯塔克的慈善舞会，你和贾斯汀跟我一起去。”卡拉的声线依旧是平稳的不像是个正常人。
 “知道了。”
 在离开卡拉的办公室之后，娜塔莎看着那个一脸兴奋的小秘书的时候，就已经知道了很多事情。
 至少，小秘书的那个狂热追求者到底是怎么一回事儿，她是彻底搞清楚了。
 不用怀疑，就是卡拉做出来的事情，手段很高明，同样也相当有效率。

第四十三章 跳狼的娜塔莎

 刚刚贴近卡拉的一瞬间，卡拉的瞳孔是有着略微的缩放的。
 虽然只有那一瞬间，但是对于娜塔莎来说已经足够了。她虽然达不到克林特那种视力，但是至少不差，一点儿微小的改变她还是能够看出来的。
 那就证明卡拉对于女生的靠近是有着反应的，至少是在身体上的反应，至于情感问题，目前还没有办法确定这一点。
 不过至少也算是让自己对于这位人间之神有所了解了。
 菲丽西亚这个时候真的是天选社牛，直接凑到了娜塔莎的身边询问着结果。
 “怎么样，有没有同意你和她哥哥在一起？”菲丽西亚满眼都是疯狂吃瓜的小人，显然对于现在这种事情，她实在是太好奇了。
 要是能够吃到第一手瓜，绝对能够让人开心到爆炸。
 至于之后别人知道这件事情的时候，谁都不会有自己知道的早，想象一下那种感觉，菲丽西亚就觉得全身都在向外散发着开心的味道。
 看着自己身边的充斥着八卦味道的小家伙，娜塔莎也是微微一笑刚想说什么，就已经听到了小秘书桌上的通讯器响了起来。
 “菲丽西亚，进来一下。”
 卡拉的声音，依旧是那种平静的语气，但是娜塔莎现在却总觉得自己能够从那个声音之中听出来一点儿宠溺的语气。
 听到卡拉的声音，菲丽西亚也只能是微微遗憾了一下，自己没有办法成为第一个知道大瓜的人了。
 对着娜塔莎摆摆手，走进了卡拉的办公室。
 而娜塔莎也是嘴角略微勾起来一丝笑容，好像汉默这一家子，有点儿意思。旋即走进了电梯之中，离开了最顶层。
 “我就想吃点儿瓜的。”菲丽西亚进到办公室之后也是笑着对卡拉说话。
 “我知道，但是你现在需要选一下参加舞会的礼服。”卡拉收拾了一下自己现在有些杂乱的桌面，就准备带着自家的小秘书去看看接下来的礼服了。
 “舞会？”菲丽西亚一时之间还沉浸在自己没有吃到瓜的遗憾之中，一下子听到舞会这件事情，也是有些茫然。
 什么样子的舞会，需要自己去啊？
 “斯塔克的那个慈善舞会吗？”不过很快她的智商就重新上线了，对着卡拉询问着。
 “不愿意去？”卡拉本来已经收拾一半的桌面也是停下来了，她还是比较遵循菲丽西亚自己的意见的，“要是不想去的话，那就不去了。”
 “斯塔克要去吗？”小秘书倒是问了个相当奇怪的问题。
 不过这种问题倒也是正常，毕竟自从从中东回来之后，这位花花公子就只在最开始的新闻发布会上露过面，以及到汉默工业看看收购案，之后也再没有什么消息了。
 按照之前那家伙上新闻的频率来说，这个时间段已经可以说是让人相当震惊了。
 对于斯塔克来说，不上新闻就是最大的新闻。
 “怎么，想见见这位花花公子？”卡拉看着自己的小秘书轻轻笑着，“按照道理他组织的舞会，自然是会出面招待一下大家的。”
 说着话，卡拉也是低下头重新收拾起来自己桌面上的东西。
 “我怎么可能想见那种花花公子。”菲丽西亚语气之中满满的都是对于斯塔克的嫌弃，对于小秘书来说，那家伙只是那些想要出名的家伙想要的跳板而已。
 说句不好听的，从某种意义上来说，斯塔克有点儿让人觉得埋汰。
 “那他去不去又有什么关系呢？”卡拉已经将桌面收拾好了，重新抬起头对着小秘书问道。
 “你是不是搞不清楚自己现在的定位，你可是全世界最年轻貌美的女富豪，多少人想和你待在一起的。”菲丽西亚目光炯炯的看着自家这个完全不知道自己到底有多么招蜂引蝶的密友。
 “可是斯塔克依旧是现在的首富。”
 “我担心你被那个花花公子骗了，到时候再找我哭诉。”菲丽西亚没有正视卡拉的面孔，只是淡淡的说着。
 卡拉笑着：“那你去不去呢？”
 “去，为什么不去？”菲丽西亚也是果断点头。
 这种事情自己不去，万一真的让那个花花公子接触到自家人美心善的密友怎么办，那不行的。
 “那就和我去看看礼服。”卡拉说着就带着自己的小秘书离开了办公室。
 “我可以穿燕尾服吗？”菲丽西亚也是跟在卡拉的身边亦步亦趋的俩开了。
 “为什么？”
 “我觉得我穿起来绝对好看。”菲丽西亚仔自信的声音也是缓缓回荡在整个办公室之中。
 而在卡拉收拾的办公桌桌面之下，一个深深陷进去的手印，也是静静的说着在刚刚它到底经历了什么样子的迫害。
 至于此刻的娜塔莎倒是来到自己的工位的时候，就已经看到了一大束玫瑰花。
 不得不说，能够看出来这束玫瑰花绝对是经过精心挑选的，不管是花朵大小还是花朵的盛开程度，几乎都是一模一样的，就算是花瓣数

第四十三章 跳狼的娜塔莎>>

量都是一样的。
 花束之中也是有着一个小小的卡片，娜塔莎也是直接将其拿了出来。
 “亲爱的娜塔莉，我能够再一次邀请你和我共进晚餐吗？”
 署名自然是那位汉默工业的前老板，贾斯汀·汉默。
 周边的其他员工也是小心翼翼的打量着自己这个新来三天，只上了一天班的同事。
 先不要说她被前老板喜欢上的事情，就光说昨天的那个假条，可是被自家现任老总秘书下达下来的事情。
 那是什么，那代表着自家现任老板也是同意了让她休假的。
 嚯，瞬间娜塔莎就已经成为了现在法务部之中最不能被招惹的人了。
 也幸亏，娜塔莎刚刚进入法务部不久，大家也都不是很了解，不然按照法务部那几个倒霉催的家伙做事方式，估计应该已经将这位得罪了个干净。
 娜塔莎将卡片放到了花束之中之后，也是向着贾斯汀现在在的商务部走了过去。
 看着自己的新同事提着花向着电梯走去了，法务部的八卦选手们也是开始了自己的窃窃私语，但是他们之间的谈话对于娜塔莎来说完全是无所谓的。
 嘴长在人身上，总不能让自己将他们的嘴都缝上吧。
 那不现实的。
 而现在要做的事情就是上去和贾斯汀好好说说这个问题。
 在电梯之中，娜塔莎也是从自己的手包之中掏出来一个香水一样的东西，在自己身上轻轻的喷洒了一下。
 当娜塔莎到达商务部的时候，就已经见到了早就接收到消息的贾斯汀正在电梯门口等着自己。
 说实话，贾斯汀即便现在不是公司的老总了，但至少也算是个高层人员，现在竟然就这么等着娜塔莎，也是让一众吃瓜选手真的觉得自己是吃到了超级大瓜。
 即便现在的他们依旧是将自己的目光放在了自己的业务之上，但是那对耳朵早就已经伸长了准备听听到底会发生什么样的事情。
 可惜的是，那两个人完全没有给人吃瓜的可能性，直接进了贾斯汀的部长办公室之中。
 就算是百叶帘都已经拉上。
 让大家想入非非的同时，也不免好奇他们到底在里面说些什么。
 将玫瑰花整整齐齐的放在了贾斯汀的办公室的茶几上，娜塔莎也是坐到了贾斯汀的另一边。
 贾斯汀看着娜塔莎的目光之中依旧是有着一种疯狂的迷恋。
 “汉默先生。昨天您的妹妹，卡拉·汉默小姐已经和我谈过话了。”娜塔莎也是淡淡的说道。
 “怎么，她打算操纵我的私人生活了吗？”贾斯汀皱起眉头有些不满的说道，毕竟自家妹妹虽然说是对于自己相当好了，但是要是私自插手自己的情感生活，就算是泥人也有三分火气吧。
 “简单说明一下我自己的身份吧。”娜塔莎将那张卡拉给她做的全新证件id放在了茶几上，推给了贾斯汀。
 作为特工的娜塔莎在这短短的时间之中就已经为自己搞定了一个合情合理的身份。
 贾斯汀拿起那张身份id有些不明白的看着自己面前的女人，但是当看到了娜塔莎的名字之后，也是有些愣。
 “娜塔莉亚·阿莲诺娃·罗曼诺夫？”
 “没错，是我，我是一个以窃取商业机密为生的商业间谍，我来到汉默工业的最大原因，就是想要清楚汉默工业最新的能量武器技术。”娜塔莎相当直接的将自己所编造出来的身份说了出来，“而汉默工业的这一单，就是我从事这个职业的第一单。”
 至于贾斯汀会不会去查证这一点，娜塔莎不担心这种事情，毕竟自己也是说了自己是第一次做。
 贾斯汀深深的吸了一口气，但是屋子之中好像除了玫瑰花香，还掺杂着些许的百合花香。只不过对于贾斯汀来说都是花朵的味道而已。
 “你知不知道就凭你现在说的这些话，我就能把你送进联邦监狱。”贾斯汀努力让自己的心绪平静下来，他相当清楚一个商业间谍接近自己是为了什么。
 不管怎么说自己都算是汉默的前老板，接触到一些核心技术是不难的。
 “我很清楚，但是我希望你能够听完我要说的话。”娜塔莎也不着急慢悠悠的说着话，“昨天卡拉小姐找到我之后，直接挑明了这一点，但是由于你对于我当时的态度，卡拉小姐放弃起诉我，但是作为交换我要给你一段感情。”
 贾斯汀听到这里也是平静下来，双眼看着这个美艳的红发美人，其中的迷恋正在慢慢消退着。
 “这样吗？”
 “并且卡拉小姐已经给了我一个全新的职位与报酬，很高。就为了让我和你有一段相当完美，或者略有遗憾的恋爱过程。”
 “行了...”贾斯汀有些有些有气无力的挥了挥手，“汉默现在是她做主，她都不在意，我也不在意。而且，好像我不是那么喜欢你。”
 “你出去吧。”
 “好的，汉默先生。”娜塔莎点点头，打算直接离开了。

第四十三章 跳狼的娜塔莎>>>>

 “等等。”贾斯汀忽然开口，“如果有人问的话，就说我甩了你。”
 “明白的。”
 当办公室的门关上之后，贾斯汀也是晃晃脑袋，自己当时是为什么喜欢上了娜塔莎呢？
 好像，有些记不清了。
 已经走远的娜塔莎倒是面带微笑的对着每一个职员打着招呼。
 贾斯汀爱上自己的这件事情之中，有一个小事，娜塔莎是没有和卡拉说明的。
 那就是为什么贾斯汀会对于自己一见钟情，甚至到达了一种疯魔的程度。
 不仅仅是因为卡拉说的，因为贾斯汀见到卡拉做出来的那种炼狱状况的问题，导致贾斯汀对于女人有所忌惮。
 还有神盾局的功劳。
 要不然神盾局为什么要养着那么多的心理学家，还有所谓的科学部，不都是为了特工的任务便利吗？
 他们建立了一个独属于贾斯汀的心理模型，并且推测出来什么女性对于贾斯汀是有着致命吸引力的。
 同样科学部也是通过贾斯汀曾经约会的那些女性，做出来一款能够最大限度引起贾斯汀激素的香水。
 而之前娜塔莎在电梯之中喷在身上的东西，正是可以解除那香水效果的对应物。
 “叮铃铃~”
 看着手机上的名字，娜塔莎也是轻松的接起了电话：“你好，汉默小姐。”
 “你这狼跳的真是时候。”尽管卡拉已经离开了汉默大厦，但是依旧是注意大楼之中发生的事情。
 虽然不知道卡拉说的跳狼是什么意思，但娜塔莎也大概明白卡拉的意思。
 “我是被汉默先生甩了的。”而娜塔莎只是微笑着说了这样的一句话。

第四十四章 由衷的信任

 娜塔莎的话对于卡拉来说真的是没有什么作用，她可以说是原原本本的听了个全面。
 不得不说，自家哥哥在面对这种事情的时候，竟然展现出来的是让人意外的镇静，一时间都让卡拉对于贾斯汀有所惊讶。
 但同样也对于娜塔莎那睁眼说瞎话的能力有了个清楚的认知，在娜塔莎对贾斯汀编造那所谓的经历的时候，卡拉是真的用自己的超级视力去观察了娜塔莎的各项身体指标。
 完全没有任何变动。
 在普通人面前，她依旧是那个拥有着绝对掌控能力的超级特工。
 “你没有通知贾斯汀准备参加斯塔克的慈善舞会。”卡拉淡淡的对着电话的另一头说道。
 “我觉得，他可能需要一段时间来好好消化一下这件事情。”娜塔莎此刻的脸上带着淡淡的笑容回到了自己的工位之上，“舞会的事情，可能只会对他有所刺激。”
 周边的八卦群众看着她的样子，不免是来了兴致，一看这个样子就是有所进展啊。
 可是为什么花没有拿回来呢？
 对于周边同事的八卦眼神，娜塔莎也是对着他们微微一笑之后，那些同事顿作鸟兽散。
 让娜塔莎也不由得有些轻松，仅以目前来看，这种工作环境至少比神盾局那些卷b们好太多了。
 这也是为什么娜塔莎更喜欢出外勤的原因，很大一部分就是因为神盾局里的那些家伙真的是足够勤劳。
 卡拉这个时候也是看到了贾斯汀那在办公室里自我怀疑的状态，而且现在的他已经开始打电话给老杰克了，看样子是要回家好好收拾一下自己已经破碎了一地的心了。
 毕竟就算是娜塔莎编造出来的那种事情对于贾斯汀来说都是相当刺激的事情。
 一个公司的老总，竟然被一个刚刚入行的商业间谍骗了个团团转，说出去都是奇耻大辱。
 看样子，这家伙最近可能已经没有什么想要出门的打算了。
 “那你还要不要去？”卡拉只能是收回自己的视线，对着娜塔莎询问道，“先说明，有可能会遇到你前东家的人。”
 “为什么不去呢？”娜塔莎只是轻巧的反问了卡拉一句。
 至于遇到神盾局的事情，估计就算是遇到自己那些家伙应该也会当做自己不存在吧。
 就是不知道自己要是遇到的话，会遇到谁。
 不会又是那位老熟人了吧。
 那他可能有些太惨了。
 “有礼服吗？”卡拉没有再说什么，而是转头问起来娜塔莎的礼服问题。
 “没有。”
 “没有？”卡拉听着那毫无犹豫的回答，一时间是真的不知道她是真的没有礼服，还是只想薅自己羊毛了。
 一个特工，难道出任务的时候，不需要礼服这种东西吗？
 “那都是神盾局给报销的，属于任务经费。”明明娜塔莎不在卡拉的身边却能大概猜到卡拉在想什么，也是直接阐明原因。
 对此卡拉也是在将她们现在所在的订制礼服位置告诉了娜塔莎，随后就挂断了电话。
 至于法务部部长那里，相信娜塔莎她自己会解决的。
 在众多吃瓜群众的目光之中，娜塔莎再一次施施然的离开了自己的工位，离开了法务部的楼层，甚至已经走出了汉默大厦。
 “你们算了她一共在工位上多长时间吗？”
 “总共不超过五分钟...”
 “干！！为什么她能那么潇洒啊！”有男同事相当难受，明明大家都在这里累死累活，一个新来的竟然就能这么随意出入公司大楼？
 “你要是能勾搭上前老总，你也能这么潇洒。”
 “靠，该死的裙带关系。”
 “重磅消息，从商务部传来的，贾斯汀好像将咱们的新员工甩了。”一个刚刚在外买咖啡的同事也是回来对着自己身边的那些吃瓜群众说道。
 看着那个已经空荡荡的工位，他们一时间也是不知道说什么。
 难道是，被开了？
 靠，滥用职权的狗东西。
 这一刻，所有人好像都对于娜塔莎之前的种种行为表示谅解，甚至聚在一起义愤填膺的抨击着贾斯汀的滥用职权。
 只有几个小家伙总觉得娜塔莎离开时候的表情其实不太像是被开了的样子，总觉得有些无债一身轻的样子。
 当第二天，娜塔莎来上班的时候，所有的同事都过来想要问个究竟。
 而娜塔莎只是微笑点头，开始收拾着自己桌面上一些小东西，随后直接将一封信交给了法务部部长之后，直接转头走了。
 不过，不是离开汉默大厦，而是向着更高层走去了。
 “这是什么情况？为什么把东西带走了？”
 “不知道。”
 “不是说被开了吗？”
 “不知道。”
 ......
 作为办公室传话小达人的同事，第一次享受到了来自众人的白眼，那是看废

第四十四章 由衷的信任>>

物的眼神。好像就是在说，你连这点儿消息都打探不到，还是什么八卦小达人。
 就在他咬咬牙要去部长那里一探究竟的时候，公司大秘的一条推特就已经被大家发现了。
 “欢迎我的新邻居。#开心#工作”
 而配图是在那里正一点点收拾着桌子的红发美人。
 “合着人家算是高升了？”
 “嗯...”
 所有人这时候也是默默回到了自己的工位，重新开始拾起来自己的工作。
 还能说些什么？
 工作吧。
 只是在最顶层，此刻的菲丽西亚正跟在娜塔莎的身边帮她收拾好桌面，可以说是忙前忙后的可把她能坏了。
 娜塔莎也是笑眯眯的看着这个一直围着自己转着的小家伙，毕竟菲丽西亚想要干什么她可太清楚了。
 “那个，我可以叫你娜塔莎吗？”在看着已经被收拾的井井有条的办公桌之后，菲丽西亚终于是忍不住了。
 “可以。”娜塔莎微笑着。
 “那个，你和卡拉哥哥之间....”
 “我被汉默先生甩了。”娜塔莎依旧是那句话，毕竟这也是她答应贾斯汀的事情，说到要做到的。
 菲丽西亚盯着自己面前这个即便是在说这种悲伤的事情时候，依旧是微笑着的娜塔莎，一时间也是有些心疼这位。
 被人甩了，还要强迫自己笑出来，她真的...我哭死。
 菲丽西亚看着娜塔莎一会儿之后，直接抱住了娜塔莎轻轻的拍着娜塔莎的后背说道：“没事的，没有必要强撑着的。虽然我没有谈过恋爱，但是我看过很多书，很多电影的，都说失恋之后不发泄一下，会把人憋坏的。”
 忽然间被人抱着，娜塔莎也是有些手足无措的。
 说实话她可没有想过菲丽西亚竟然会自己脑补一些什么有的没的，只能说是菲丽西亚自己看的东西有些太杂了。
 不过，听着菲丽西亚的话，还有那缓缓在背后拍打的手，娜塔莎竟然一时间找到了一种温馨的感觉。
 就像是家的温暖。
 娜塔莎也是反手抱住了菲丽西亚轻轻的在她耳边说道：“放心吧，我没事的。”
 “你要是不舒服记得告诉我。”菲丽西亚也是松开自己的拥抱，认真的看着现在面带微笑的娜塔莎。
 “嗯。”娜塔莎也是点点头，示意菲丽西亚回到她自己的位置上继续工作吧。
 “你为什么这么信任我？”在菲丽西亚回到自己位置的时候，娜塔莎也是开口询问了这样的一个问题。
 明明算上现在，她们两个一共见过的面也不超过五回，可是菲丽西亚就是将她当做了一个相当好的朋友，或者说是家人一样看待。
 “卡拉相信你，那我就相信你。卡拉会相信的人，不会是什么坏人。”菲丽西亚回到自己的位置微笑着对着娜塔莎说明了自己信任娜塔莎的理由。
 娜塔莎出于特工的本能想要继续问下去，但是她看着菲丽西亚现在的样子，她可以确定，这位小秘书真的是从心里相信卡拉所做出来的一切都是正确的。
 那是做不得假的由衷的信任。
 忽然间，在这里工作让娜塔莎有了一种心安的感觉。

第四十五章 老爷子的推演

 斯塔克工业的慈善舞会，还是以那个花花公子托尼·斯塔克为名所举办的，对于整个美利坚来说都是相当重要的一次集会。
 更不要说斯塔克工业几乎会将各行各业，所有有交集的人发一份邀请函，来让这场舞会能够到达最大的规模。
 当然之前这种舞会对于汉默工业来说并没有收到过什么所谓的邀请函，但是今年不得不说他们必须给汉默工业发邀请函了。
 毕竟人家已经将自家的武器部门生产部门收购过去了。
 不管怎么样，现在给汉默工业的邀请函是必须的，不管他们会不会有人来这场舞会，都是要送的。
 这是个态度问题。
 迪士尼音乐厅早已铺就火红的地毯，众多的媒体记者也是早就已经在红毯的范围上等待着洛杉矶的星光璀璨。
 对于洛杉矶人来说，不管是来了多少的商业大腕在吸引人眼球这种事情上，明星永远都是最好的方式。
 托尼·斯塔克算是个特例，毕竟整个美利坚也只有那家伙出现点儿事情而让所有人都会被他吸引走目光的。
 至于今天这个慈善舞会托尼·斯塔克会不会出现，没有人清楚。
 那可是能将国防部的颁奖典礼都鸽掉的男人，鸽掉自家的慈善舞会好像也不是什么事情。
 “自从在新闻发布会上发表了那一番过激言论之后，他就再也没有在公众场合露面，有人声称他在经受ptsd的折磨，已经卧床数周...”作为到达现场的新闻主持人，此刻正认真的将所有自己知道的事情说出来，“但无论如何，没有人会指望着他今晚会出席舞会。”
 就在女主持人还打算说下去的时候，摄影师就已经在示意她向着另一个方向看过去了。很显然已经不想要在斯塔克的这个话题上再有什么讨论的，到现在都没有出现在这里，几乎就已经可以确定斯塔克很难出席了。
 女主持也是转头看过去，一辆车正停在红毯的另一端。
 银白色的长发肆意披散在肩头上，身穿黑色燕尾服的菲丽西亚从车上走下来，站立在车门边上，静静的等待着另一个人的出现。
 作为一名合格的新闻工作者，女主持人相当清楚今天的这场舞会之中都邀请了什么样的人，而那个黑色燕尾服的女人出现在这里，代表着另一个女人很有可能也会出现在这里。
 毕竟燕尾服女人可是汉默工业董事长的秘书，贴身秘书那种。
 只不过下一个出场的不是那位风头正盛的卡拉·汉默，而是一位他们从来没有在任何一个新闻报道上见到的身影。
 亮红色的波浪长发，同样是一身黑色的燕尾服，只不过与之前菲丽西亚的那种青春靓丽不同，第二位处出现的人很显然更加妩媚动人。
 就是和菲丽西亚一样，她在下车之后，也是静静的等待在了车门边上。
 当一身白色礼服的卡拉从车上走下来的时候，闪光灯就已经停不下来了，在这一瞬间之前的所有一切都已经成为了泡沫。
 即便是正在接受拍照的明星，也相当有眼力见的微微一笑向着会场之中走了过去。
 再不走的话，难道眼睁睁看着一位军火大佬的红毯要压过他们所有人吗？
 几乎所有人的视线都已经放在了卡拉她们这一行人身上，汉默工业的董事长出现在曾经的死对头的慈善舞会上面，怎么说都是一个相当让人震惊的新闻。
 就算是那些知道斯塔克工业确实是给汉默工业邀请函的人，依旧不会对卡拉来这场舞会有什么信心。
 就像他们不会相信托尼·斯塔克会来这里一样。
 “汉默小姐，汉默小姐，洛杉矶新闻，能问您几个问题吗？”之前对斯塔克不会来到慈善舞会的女主持也是连忙招呼着自己的摄像师与自己一同来到了卡拉的面前。
 “没问题。”卡拉只是笑着点点头。
 “为什么这一次您会来到斯塔克的慈善舞会，作为老对头来到这里是个什么心情呢？”
 “你自己已经说了，这是一场慈善舞会，重点在于慈善，而不是舞会。其次，现在的斯塔克工业并不算是汉默工业的对头，毕竟他们的董事长兼总裁已经放弃军火产业。”卡拉不紧不慢的对着女主持说着话。
 “那未来的汉默工业会不会和斯塔克工业一样放弃军火产业，从而进行转型呢？”
 “女士，你认为，人类之间的争斗会在什么时候停止呢？”卡拉没有回答这个问题，只是反问了女主持一句。
 女主持也只是微微一笑：“我可以理解为，当世界没有战争的威胁的时候，汉默工业才会停止生产军火吗？”
 卡拉只是微笑着，没有说话。
 女主持也是见状连忙重新组织自己的语言说道：“对于托尼·斯塔克现在卧病在床的消息，您是怎样认为的？今天的慈善舞会，他是否会到场？”
 “对于斯塔克先生在中东所受到的一切我深表遗憾，但我相信斯塔克先生一定会走出那其中的阴霾的。至于会不会来到舞会现场，我不清楚

第四十五章 老爷子的推演>>

，那是他自己的事情。”说完卡拉对着女主持点点头之后，就要离开。
 女主持刚想要继续问几个问题的时候，那个在卡拉身边的红发美人就已经拦住了女主持。
 “我是汉默小姐的秘书：娜塔莎·罗曼诺夫，汉默小姐现在需要前往舞会现场了，你要是有什么问题的话，我会酌情回答你的。”娜塔莎带着相当职业化的笑容直面着这位女主持。
 至于会不会让自己的长相曝光什么的，已经完全不在乎了。
 又不需要继续自己的特工生涯。
 “娜塔莎她不会有什么问题吧？”菲丽西亚陪在卡拉的身边的轻轻的询问着自己这个新同事。
 卡拉倒是拍拍菲丽西亚的后背：“放心吧，这种事情她绝对是专业的。”
 “好吧。”卡拉既然都这么说了，菲丽西亚自然也只能是新人娜塔莎没有什么问题了，不过想想之前的娜塔莎可是法务部的人，想来面对这种事情总是要比面对法官要轻松一点儿的吧。
 想到这种事情的，菲丽西亚也是放松了下来。
 重新开始担当起来自己的本职工作，老老实实的在卡拉的身边待着。
 为什么她会选择穿上燕尾服，最大的原因，就是能够在舞会之中直接当卡拉的舞伴，免得出现一个家伙过来邀请卡拉的时候，卡拉不得不去和人跳个舞。
 甚至为此，菲丽西亚特意鼓动了娜塔莎和自己选择一样的燕尾服，就是为了避免出现些不太有眼力见的家伙。
 不过娜塔莎倒是很痛快的同意了。
 搞得当时卡拉看着她俩的眼神，都有些无奈。
 卡拉可没有忘记自己来到这个舞会的最大原因是什么，什么慈善，什么舞会，都比不上在世界之中寻找着彩蛋的快乐好吗。
 但是，有些时候彩蛋这种东西不需要你去寻找，他自己就会来到自己的身边。
 一个叼着烟斗的老人，也是慢悠悠的走到了卡拉的身边，对着卡拉微微一笑。
 “我们好好谈谈？”当老人说出来这番话的时候，周边的世界都已经开始慢慢静止下来了。
 卡拉能够看到自己小秘书那飞舞起来的发梢慢慢在空气之中停下来了。
 “没问题。”看着现在自己面前的这位老人，卡拉已经明白了，现在出现在这里的家伙，看来真的不是什么所谓的彩蛋。
 “你本来不应该出现在这里的，你应该去隔壁的。”老爷子看着面前的卡拉慢悠悠的说着话。
 “可是我现在在这里。”
 “对啊，我很想看看一个超人出现在我的世界样子。”老爷子笑呵呵的说着话，“这个世界，当然不是这个宇宙，有着太多超人的模仿版，但是我想看看一个正牌超人在这个世界的样子。”
 “那可能让你失望了，我没有变成隔壁那位人间之神。”对于老爷子说的话到底是真是假，卡拉不会去猜测，一个这样的人没有什么必要对自己说假话。
 如果可以，现在他就可以直接将自己流放到一个完全没有阳光的虚无空间，让自己在那里慢慢等待着生命的终结。
 老爷子则是摇摇头，丝毫没有什么在意的：“不，我没有失望。我尝试想要将你送到和超人一样的环境之中，但是我发现，没有办法。”
 “从根本上你就不会成为那个超人。”
 “我推演过各种各样的时间线，可是每一个时间线上的你，对于杀人这件事情都没有什么抵触心理。”
 “甚至在几个时间线之中，你因为你当时身边的人死亡，而开启屠杀。”
 “没有被控制？”卡拉皱着眉。
 “没有，况且只是我的推演而已，并没有真实发生，一切都只是在我的脑子里。”老爷子点点自己的太阳穴，笑着说话。
 那个笑容甚至有些贱嗖嗖的。
 老爷子的笑容，此刻落在卡拉的眼中，怎么就那么让人烦躁呢？
 “所以，我身边谁死了？”卡拉深吸一口气，告诫自己不生气，不生气。
 “每个时间线上都不一样，甚至你身边的人都不一样，我给你算算哈。”老爷子真的是说算就算，已经开始掰着手指头数着出现在卡拉身边的人。
 “旺达·马克西莫夫，洛娜·丹恩，苏珊·斯通，伽娜塔...”
 而每一个名字出现的时候，卡拉额头上的黑线就多一分。
 “行了，不要说了。”卡拉真的觉得自己不能再听下去了，明明自己什么都没有做过，但是总有一种淡淡的负罪感是怎么回事？
 老爷子这个时候也是微微笑着，停下来自己的动作：“都是没有出现的时间线，毕竟现在这个世界之中，只有你一个。”
 “各种的可能性都是有可能的。”
 卡拉看着自己面前的老爷子，也是在重新恢复平静之后开口：“我就不应该过来找你的。”
 “你不找我，我有时间也会找你的。”老爷子倒是相当光棍的说着这种话。
 “我觉得你的时间多的有些离谱

第四十五章 老爷子的推演>>>>

。”想到面前这个老爷子将自己未来的时间线推演了这么多条，卡拉也是不由得吐槽着。
 “哈哈哈。”老爷子笑着，“放心，只要你不一拳打爆我所有的多元宇宙，就没问题。”
 “对了，我还从隔壁复制了点儿东西过来，就是不知道什么时候能够到位，是个惊喜哦。”老爷子说完这句话，就已经慢慢消失在了卡拉的面前。
 周边的时间也开始恢复正常。
 “忘记问自己能不能进编辑部了。”卡拉轻声说着，谁让那老爷子一开口就是一个惊天巨瓜，完全让卡拉忘记这个最核心的问题了。
 “什么编辑部？”菲丽西亚有些疑惑的看着自己身边的卡拉。
 这个世界上还有卡拉进不去的编辑部吗？

第四十六章 正常的舞会

 至于老爷子说给自己准备的惊喜，卡拉可不会真的认为会是什么好事情。
 就看看那老爷子自己在脑海里推演的事情，已经可以说明了，老爷子绝对是向着怎么搞事怎么来的方向推演的。
 送给自己的，必然也不会是什么简单的东西。
 估计也是为了搞事而搞过来的东西的。
 娜塔莎这个时候也是应付完了那些新闻工作者之后，重新回到了卡拉的身边。
 “这么快就结束了吗？”菲丽西亚有些惊讶的看着回来的娜塔莎，“我一直以为那些家伙都很难缠的。”
 “找对了方法就不难缠了。”娜塔莎依旧是让人如沐春风般的笑容，丝毫没有什么变化。
 仿佛刚刚在外面应对那些记者的人不是她一样。
 当她们彻底进入舞会的时候，会场上的绝大多数人就已经将自己的目光看向了这三位。尽管说这场舞会上面的美女多的让人眼花缭乱，但可没有卡拉一行人足够令人惊艳。
 “我看见了我前同事，我过去看看。”娜塔莎几乎是一眼就在人群之中看到了自己那个相当忙碌的老同事。
 几乎是在任何一个场合，好像都会见到他。
 “去吧。”卡拉自然知道娜塔莎说的前同事是哪个家伙，作为漫威新手村村长，也算是个尽心尽力的家伙。
 娜塔莎向着吧台那里走了过去，而在那里有一个留着典型英式发型的男人正愣愣的站在那里。
 对于那家伙，菲丽西亚还是有点儿印象的，好像是什么国土战略防御...什么局的探员吧。
 “娜塔莎之前是特工吗？”忽然发现现在自己的同事之前竟然很有可能是位整天执行秘密任务的特工，菲丽西亚一时间竟然兴奋起来了。
 一位特工代表着的是相当多的机密任务，以及相当多的秘密事件。
 想想就让菲丽西亚有些激动。
 “是，但现在只是你的同事。”卡拉只是轻飘飘的看了娜塔莎那里一眼，随后就转身向着别处走了过去。
 菲丽西亚看了眼娜塔莎之后，也是重新回到了卡拉的身边，至于想要问娜塔莎的问题，最好还是等着回到公司之后再问一下吧。
 “科尔森，我真的怀疑不久之后我还能不能见到你。”娜塔莎见到自己前同事的第一句话，已经让科尔森有些绷不住了。
 “别说的那么吓人，我只是正常工作，又不是突然间猝死。”科尔森也是微笑着回应了娜塔莎这有些让人绷不住的招呼。
 “那可说不定，按照尼克·弗瑞让你干活的频率和方式，我真害怕我下一次要去你的墓地才能见到你。”娜塔莎挑了挑眉，只是说的话总是让科尔森觉得自己下一秒就已经躺进墓园之中了。
 “好了，不要说我了。你的退休生活怎么样？”科尔森已经不想再说这种事情了，只会被娜塔莎刺激的想要直接从神盾局辞职。
 “就一般般。”娜塔莎也是向着酒保要了一杯鸡尾酒之后，轻轻的搅拌着其中的酒液，漫不经心的说着话。
 听着娜塔莎的这种话，即便科尔森是个老好人一时间心里也不由得暗爽一下。
 谁让娜塔莎一上来就戳自己的气管子，实在是让他有些难受，现在听到娜塔莎的这种不咸不淡的话，也是猜测可能过的不是很好。
 娜塔莎身上穿着的甚至不是女士礼服，反而是燕尾服，尽管看起来价格相当不菲。但依旧没有办法掩盖问题。
 科尔森一时间想要安慰一下娜塔莎，但是又不知道自己应该怎么说，才能保证自己不笑出来。
 “其实也没有什么的，上班的第一天有了一台法拉利，后来有了一间坐落在曼哈顿的高级公寓，每天的工作也就是帮卡拉安排下工作日程而已。”娜塔莎自己说到后来都有些忍不住了，语气之中也是有了些许笑意。
 “行了，不要再说什么了，不然我怀疑你会动摇我工作的信念。”科尔森现在也是连忙打住了娜塔莎的话语。
 现在和娜塔莎比起来，好像娜塔莎就是拥有着无数蜜罐子的熊，而自己就像是森林里为了吃口蜂蜜还要接受被蜜蜂蛰的。
 差距实在是有些过大了。
 “我真的怀疑你是被卡拉派过来动摇我们的家伙。”科尔森有些无奈的对着娜塔莎说着。
 至于其他的想法，他可没有什么意见。
 “卡拉又不会什么人都要。”娜塔莎也是摇摇头，直接否定了科尔森说的这个事情了。
 “给这位先生来一杯苏格兰威士忌，我请。”娜塔莎说着就将一张富兰克林放在了一边的酒杯之中，转身离开了。
 “娜塔莎，我们以后不是敌人对吧？”看着娜塔莎离开的身影，科尔森实在是有些憋不住了开口说道。
 对于曾经的同僚举起枪，很艰难，但不是做不出来。
 “我不是特工了，科尔森。”娜塔莎头都没有回，只是撂下这样一句话之后离开了吧台。
 酒保也是适时的将那一杯威士忌推给了科尔森，将酒

第四十六章 正常的舞会>>

杯拿到手中，科尔森却没有一点儿喝下去的想法。
 而在外面此刻也是出现了相当大规模的骚动。
 要是说卡拉的到来的话，是让在场的诸多男士有所惊讶的话，那么现在出现在这里的人，就是让所有来到这里的女人相当兴奋了。
 那位美利坚顶尖花花公子，托尼·斯塔克来到了舞会现场。
 唯一让人有些摸不到头脑的事情是，他带了一位秃头男人，而不是一位美女。尽管两个人并不是坐着一辆车过来的，但是已经足以让人浮想联翩了。
 斯塔克只是相当轻松的走到了镜头面前，向着大家介绍着自己身边这位救命恩人的身份。
 不管怎么说，他都不希望这些新闻记者们在报纸上向着美利坚民众说自己被绑架之后，就已经改变了自己的性取向，或者其他的什么问题。
 总之，一点儿问题不能给他们留下来。
 这一场慈善舞会可以说已经将来到这里的摄影师摁快门的手指都变的麻木了。
 众多的新闻实在是过于让人兴奋了。
 “就说出来走走，对于我们两个都很有必要的。”拍了下侯殷森的手臂之后，斯塔克也是先一步走进了舞会现场。
 只留下了在原地疯狂接受采访的侯殷森。
 在斯塔克进入会场的第一时间就赶到了舞会的吧台附近，要了杯威士忌垫垫肚子，至少让自己得有一点儿参与舞会的感觉。
 这个时候的科尔森相当自然的与斯塔克交谈上话了，可惜的是，这位花花公子现在的目光全都放在舞池边上那个正在和人交谈的金发蓝裙女人身上了。
 他的助理，佩珀·波茨。
 “ok，你说什么时候，就什么时候。”斯塔克说话的时候也是和科尔森轻轻握了下手之后，“我去和我的助理把这件事情定下来。”
 斯塔克也是向着自己的助理走了过去，今天的她，在斯塔克的眼中实在是过于耀眼了。
 像是一颗在阳光下泛着彩色光芒的钻石。
 而卡拉只是静静的看着托尼·斯塔克的整场舞会之旅到底会是以一种什么样的方式结束。
 没有了奥巴代亚，会不会出现什么阿巴代亚之类的，再搞点儿事情。
 之前看的所有小说不都是有着剧情修正吗？除非说老爷子真的已经完全将这条时间线全然放弃，成为了一个随意发展的时间线的话。
 要真是这样的话，斯塔克还怎么成为钢铁侠。
 果不其然，在她所在的这个时间线之中，这场舞会可没有任何人出来打扰舞会的进行。
 也没有之前被托尼睡过就抛弃的那位金发女记者的出现，来打扰托尼。
 托尼甚至还记得给小辣椒带伏特加马提尼回到天台上面，一切都很正常。
 这倒是让卡拉有些败兴而归，不过也是让她明白一点儿，现在在这个世界上，自己的那些知识很有可能用不上了。

第四十七章 佐德将军

 在那场舞会之后，卡拉和两位秘书在洛杉矶只待了一个晚上就已经回到了纽约，继续自己的工作和生活了。
 那个地方不太适合她们，反而是和斯塔克那家伙相当搭。
 而现在已经是她们回到纽约之后的第二天了。
 “小姐。”当晚上回到汉默庄园的时候，老杰克已经在门口等着卡拉有一段时间了。
 最近这段时间老杰克真的是有些劳心劳力，贾斯汀那天给他打过电话之后，回到老宅就一直一个人静静的待着。
 要不是他还能正常吃饭，正常进行自己的日常生活，老杰克都觉得贾斯汀是不是得了什么病症了。
 “正常点儿了吗？”卡拉将手中的包递给了老杰克，随口问道。
 “我觉得您还是自己看看最好。”老杰克也不知道自己应该怎么说，当时贾斯汀给自己打电话的时候也没有说什么原因，只是说自己要回家好好的静一静。
 老杰克能做的就是保障好自家少爷不会因为什么他不知道的什么事情，而自己一个人饿死。
 “行，我知道了。”卡拉点点头，示意老杰克下去好好准备一下今天晚上的晚餐了。
 此刻的贾斯汀正坐在自家人工湖边上静静的看着湖面上倒映出来的星空夜景，偶尔湖中的游动过去的鱼，也会让那静谧的月亮倒影变成一片褶皱的一次性餐盘。
 “抱歉。”卡拉缓缓坐到了贾斯汀的身边，轻声开口说道。她完全没有在意自己今天穿着的衣服是一套纯白色的西装裙，就那样直接坐在了草地上面。
 “没有什么可道歉的。”贾斯汀倒是相当平静的说着这话，丝毫没有什么波动。
 “我以为那样会让你开心。”卡拉轻声开口说道。
 “那个时候我确实很开心。”贾斯汀没有否认自己因为之前的种种事件而有所兴奋，与开心，“就是后面有些让人难以自已。”
 毕竟那个时候的他确实是个那就自己经历着人生之中最棒的日子，即便未来可能会很痛苦，他都认为那是值得的。
 但是当一切渐渐出现在他面前的时候，他发现，好像那些日子，只是水中的倒影，轻轻一碰就会变成一片涟漪。
 消失在人的视线之中。
 只不过让他最近一直在怀疑自己的事情，不是因为自己那美好的日子如同水中倒影消失的无影无踪，而是自己竟然会被一个刚刚入行的商业间谍骗的团团转。
 这让他对自己有着深刻的怀疑。
 自己是不是真的很失败，不管是作为公司老总，还是作为一个家族传承的男人。
 “她还是有些东西没有和你说明白。”卡拉淡淡的说道，“她可不是什么简单的商业间谍。”
 听到自己妹妹的话，忽然间贾斯汀就来了点儿精神，难道说之前那女人说的话都是在骗自己？如果只是不想被卡拉胁迫和自己谈恋爱的话，那么好像也是说得通。
 “那...”贾斯汀的双眼之中在这一刻，也是重新有了光芒。至少那个女人不是什么第一次入行就能将自己耍了的人，就好。
 “人家曾经是一位顶级特工。”
 “詹姆斯·邦德那种？”说到这种事情贾斯汀在瞬间想到的名字，就是那位大名鼎鼎的英伦绅士特工。
 卡拉摇摇头：“詹姆斯·邦德或许算得上是顶级特工，但是要和娜塔莎比起来，可能还稍微差了点儿。”
 贾斯汀看着自己妹妹的脸，想要从自己妹妹的脸上看出来她不是在撒谎。
 虽然他知道自己妹妹从来都不撒谎，至少在面对家人的时候，从来都没有做过这种事情。
 当他最终没有在卡拉的脸上看出来任何问题之后，这位也是忽然间将自己的目光看向了夜空之上。
 “哈哈哈~”贾斯汀开怀大笑着，丝毫没有什么形象包袱的开怀大笑。
 卡拉大概知道为什么贾斯汀会有这样的心情，只不过这事情还是要贾斯汀自己说明才行。
 她就静静的等待着贾斯汀结束他那有些猖狂的笑容。
 “我都没有想过有一天我竟然会成为一个这样顶尖特工的目标。”贾斯汀笑眯眯的说着话，这个时候之前的那种阴霾感已经在他的双眼之中彻底消失了。
 最主要当初娜塔莎的话实在是有些让贾斯汀有些自我怀疑了。
 让一个刚刚入行的商业间谍搞得晕头转向的老总，实在是说出去都不好听。
 “还是很抱歉。”卡拉对于自己哥哥慢慢恢复过来的样子也是又重新说了一遍道歉的话。
 贾斯汀摆摆手：“我其实一直都在自我怀疑，不管怎么说自己都是当过一段时间的老总，就算再不堪，我也遇到过很多人怎么就这么容易的掉进陷阱了？”
 “不，我道歉的原因不是因为这件事情，而是我私自和娜塔莎所达成的协议。”卡拉则是摇摇头，没有在之前的问题上进行交谈。
 贾斯汀也是有些不明白卡拉到底是在对什么事情道歉。
 “如果是之前抢我董事长

第四十七章 佐德将军>>

位置的事情的话，我已经原谅你了，没有什么的。只要汉默工业还在我们...”贾斯汀正说着话，却又被卡拉打断了。
 “也不是这件事情。”
 贾斯汀一时间也是僵在那里了，他实在是不知道自己这个妹妹到底都做了什么事情，而那些事情之中到底是有什么和自己有关的。
 “我一直以来总想让你过上我想你过的那种日子，可是我忘记问问你，你愿不愿意去过上那种日子了。”卡拉看着挂在夜空之上明亮的皎月，慢慢开口说道。
 “我觉得你应该好好享受一切，就像是小时候你帮我做的那些事情一样，我拿走了你的董事长位置，只是我没有想过你会有那么大反应。”
 “娜塔莎这件事情也是我想让你有着一个幸福的生活，和一个你喜欢的女人一起生活下去。”
 “但是我忘记了，你是一个活生生的人，不是我手中的提线木偶。你的生活，并不应该由我来进行判断如何选择。”
 “这才是我道歉的原因。”卡拉这个时候才看向贾斯汀。
 贾斯汀深深的吸了一口气，让自己的心绪平静下来。
 “说句实话，你说这些话的时候，我真的很生气，总感觉自己就像是你养起来的一个宠物。但我知道你所有的初心都是为了让我好，我一时间也不知道应该说些什么了。”贾斯汀说着这话的时候，也是长长的叹了口气。
 他知道这只不过是过于重视某一项事情而导致的自我主观意识，完全没有在意受到这项重视的人，会怎么想。
 就像当时贾斯汀给卡拉买的各项东西，其实一大部分卡拉都没有动过，甚至没有拆过包装。
 但是当时的他不也是觉得自己那是对卡拉好吗？
 所谓的关心则乱，就是这样的。
 “我呢，接受你的道歉。”贾斯汀从草地上慢慢站起来，拍了拍自己坐在地上所沾染上的草叶子。
 “只是以后这种事情最好还是和我商量一下，就像是娜塔莎的那件事情，一个特工妻子，我还是有些无福消受的。”贾斯汀好像所有的心结都已经全部打开了。
 在这一刻都能够对着卡拉说出来俏皮话了。
 看着贾斯汀重新恢复过来卡拉也是微微笑了起来，自己所做的一切不就是想要看着自己的这位哥哥好好的，开心的生活吗？
 “老杰克应该已经准备好晚餐了，去吃饭吧。”贾斯汀向着卡拉伸出手，想要拉起来卡拉。
 但就在这个时候，远处可以说是明亮的主楼竟然意外没了灯光。
 或者说整个世界在这一刻都失去了灯光，除了另一半生活在阳光下面的人们之外，全世界的灯光在这一刻都熄灭了。
 滋啦啦的声音开始在所有能够传声的电子器件上面响起来了。
 “你不是一个人。”
 “你不是一个人。”
 ......
 不知道是从哪里传过来的消息，但是现在所有人能够看到的电视屏幕，甚至手机屏幕都是一片白色的乱码花屏。
 在其中夹杂着他们所能够看得懂的文字信息，以及那让人耳膜受罪的刺耳声音。
 贾斯汀听不见那刺耳的声音，他现在只是在好奇到底是什么原因导致自家庄园竟然能够断电，如果他没有记错的话，好像自家这里的供电设施应该是定期检修的吧。
 怎么会出现这种问题？
 “卡拉，我觉得今天晚上可能要吃烛光晚餐了？”贾斯汀回头看向自己的妹妹，有些半开玩笑的性质对着卡拉说着话。
 只是他看到的卡拉，此刻正死死的盯着夜空之上，而那里在贾斯汀看来，明明什么都没有。
 “怎么了？”贾斯汀尝试问问卡拉到底是看到了什么。
 “待在家里，记住！一定要待在家里！”卡拉目光凝重的对着贾斯汀说道。
 她总算是知道那老爷子给自己准备的惊喜是个啥了，或者说至少是知道了一部分。
 老爷子把佐德给整过来了，就是不知道是个什么状态的佐德。
 如果是正常那个刚刚找到超人的佐德的话，那么卡拉觉得自己可以在接触的瞬间，杀掉每一个氪星人。
 毕竟自己对于他们可没有什么种族情怀，更不可能像克拉克一样，对他们还手下留情。
 但，就怕老爷子搞事情啊。
 荧幕之上此刻也是出现了一个相当扭曲的人像图案，完全看不清人脸的样子，唯一比之前要好的就是声音，不再那么刺耳了。
 “我是佐德将军。”

第四十八章 战争开始

 屏幕上佐德的宣言还在继续，但是地面上的人此刻倒是已经陷入了浓浓的恐惧之中。
 如果说只是单纯的停电，不会让他们有所忌惮；如果是在灯光之下进行的宣言，同样不会让他们有所畏惧。
 但当这一切交织在一起的时候，甚至是他们在见到包括自己手中的手机，都在播放那家伙的宣言的时候，那种剧烈的恐惧感已经笼罩在了每一个人的心头。
 这一刻，几乎是所有的人类都已经站到了佐德将军口中的那个在地球上长大的氪星人的对面。
 “我们之间有超人？”
 “这个世界是疯了吗？”
 “找找有没有一个叫做克拉克·肯特的家伙！”
 ......
 “谁能告诉我，我到底是生活在一个真实的世界还是一本漫画书！”尼克·弗瑞看着现在陷入一片寂静的神盾局内部，也是直接开口大声的咆哮着。
 这也是要将那些家伙都从那种恐慌感之中抽出来。
 就算是身经百战的特工在面对这种完全可以说是未知情况下的场面，依旧不会比普通人好到哪里去。
 顶多，他们回神的时候要快一点儿。
 而普通人会沉浸在其中更长时间。
 “我们应该怎么做？”刚回到华盛顿述职的科尔森是真的没有想过，自己有生之年竟然还会经历一场漫画之中的剧情。
 尤其，他们现在要面对的很有可能会是正常超英漫画之中能够造成最大伤亡，以及毁坏的战争。
 “去dc漫画！我要他们所有的编辑现在，即刻上班！”
 “我不论是用什么傻逼一样的剧情，都给我在超人，还是什么狗屁氪星人身上多添几个弱点！最好是能够被人类杀死的弱点！”此刻的尼克·弗瑞已经完全魔怔了，对于他来说现在最重要的事情就是让那些怪胎可以被人类杀死！
 即便是寄希望于很有可能完全没有任何效果的漫画编辑，让他们做出来一些改变，也是现在人类能够做到的是事情。
 如果是最坏的情况，尼克·弗瑞捏紧了自己兜里的传呼机。
 可能真的需要叫她回来了。
 “去找卡拉·汉默！”或许是因为佐德将军的出现，让尼克·弗瑞一时间完全忘记了卡拉的存在，直到这个时候他才想起来让人去找卡拉。
 一群特工这个时候你看看我，我看看你，卡拉·汉默到底和这件事情之间有什么关系，现在就算是用脚趾头去想，他们也大概猜的差不多了。
 卡拉·汉默，很有可能就是那个活在他们世界之中的超人。
 “卡拉·佐·艾尔听好，十五分钟之内出来，向我们投降，又或者让这个世界来承担所有的后果。”
 当佐德将军最后一句话结束之后，所有的屏幕都已经恢复正常，并且电力也重新恢复过来了。
 绝大多数人依旧是愣愣的有些不敢相信自己所听到，以及自己所见到的。
 这事情实在是过于让人难以接受了。
 尼克·弗瑞看着周边还没有从接收到那些惊爆天的消息之中出来的特工们，也是直接大声咆哮：“开始干活！！”
 吼完这一嗓子，尼克·弗瑞就转身向着最高层的安理会会议室走去。
 现在这种事情，绝对不是什么简单能够解决的。
 而且他们现在只有十五分钟，更不要说那位卡拉可不是漫画里的克拉克，会不会出现在人类面前都是个问题。
 所有的一切他们都要确定好。
 此刻被尼克·弗瑞叫醒的特工们也是飞快的开始了自己的行动，该去找dc编辑部的家伙，去找了dc的编辑部。
 去找卡拉·汉默的特工更是直接将现在局里最为快速的战机直接开走了。
 一切都为了人类的生死存亡。
 此刻的贾斯汀看着自己面前已经全然不同的卡拉，也是一脸懵。
 “我还是第一次见到你这种样子。”
 一身漆黑色的战衣让卡拉在夜晚之中倍显危险，就像是在黑夜之中随时准备进行捕食的顶级掠食者。
 微风之中，卡拉背后的黑色披风也是在轻轻作响。
 “以后，估计你见到的就会多了。”卡拉看了一眼贾斯汀，“带着老杰克他们好好躲起来。”
 贾斯汀也是有些迟钝的点点头：“好。”
 “嘭！”
 卡拉的起飞迅速而有力，只不过为了贾斯汀的安全着想，并没有用最快速的起飞方式。
 “哦，我的老天爷。”那已经全然消失在自己视线之中，只给自己在天空之上了留下一小团音爆云的卡拉，贾斯汀已经不知道用什么话来说了。
 即便知道自己妹妹是个外星人，或者说是超人，但是那也远没有在自己面前直接起飞所带来的感觉要更加震撼。
 只不过他也没有忘记自家老妹说的事情，连忙回到房间之中，拖着老杰克就向着曾经在卡拉的极力要求下所建造的末日地下堡垒。

第四十八章 战争开始>>

 当时的父母只觉得卡拉是有些看末日电影上瘾了，但也没有拒绝卡拉的要求
 “世界安全理事会已经在线。”当尼克·弗瑞来到最高层的同时，作为安全理事会的秘书长亚历山大·皮尔斯就已经在那里等待着他了。
 “嘭！”
 但是还没有等两个人交谈上的时候，会议室上空的天花板就已经被一道身影直接撞碎。
 “我现在还有十三分四十秒，我建议你们最好去安排好避难之类的事情，尤其对于我身边人的保护，你们也最好......”卡拉一落地直接就开口对着尼克·弗瑞说道。
 “女士，现在人类因为你而陷入......”
 作为安全理事会的代表，美利坚的代表在开口的第一时间就对于卡拉有所诘问，甚至相当不礼貌的打断了卡拉的话。
 “我找到你了。”但是卡拉没有说什么，只是皱着眉头，对着那个代表直接说道。
 “嘭~”卡拉消失在了神盾局两位最高层的面前。
 还没有等着尼克·弗瑞反应过来的时候，卡拉就已经再一次回到了神盾局的三曲翼大楼。
 只不过，这一次与之前不同的是，她的手中捏着之前发言的美利坚代表的头颅。
 “现在你们还有十三分钟二十秒”卡拉将手中的头颅像丢弃一个不可回收垃圾一样，丢到了一旁。
 安全理事会的代表们已经不再说话了，而代表着美利坚的那扇屏幕上，早就已经被鲜血所覆盖住了。
 “我知道了。”尼克·弗瑞没有再说任何话，只是同意了卡拉的要求。
 “你们最好祈祷，那些家伙我能在最快时间解决掉。”卡拉淡漠的留下了这样的一句话之后，也是再度离开了，不然落到地面上，没有人想见到那一幕的。
 “我们就这样妥协了？”一名金发老女人看着尼克·弗瑞说道。
 “你想反驳，我也不介意，我觉得她要是想把你的头也放到神盾局的会议室之中，也花不了多少时间。”尼克·弗瑞平静的说着话，就要转身离开会议室。
 皮尔斯倒是直接拦住了尼克·弗瑞：“你要去疏散哪个城市？都没有一个具体的目标，你疏散什么？”
 “那就拉响全球核战争警报！”尼克·弗瑞丝毫不客气的直接甩开了皮尔斯的手，对于尼克·弗瑞来说，什么条例，现在都没有用。
 最重要的是那些人的性命。
 果不其然，在尼克·弗瑞离开之后，全球核战争警报就已经响了起来。
 刺耳，尖锐的警告声在几分钟之内就已经传遍了整个世界。
 尽管所有人都清楚，没有什么所谓的全球核战争，只有一队不知道从何而来的氪星人降临，但这不代表人们不会选择去避难。
 只是这个时候的卡拉早已经来到了太空之中，而那里此刻竟然停着的不只有一个世界引擎，还有着一个氪星人的殖民飞船。
 老爷子可以说是将所有的事情都已经搞得让人挑不出来什么问题。
 自己没有氪星飞船，就给佐德他们整一个是吧。
 悬浮在宇宙之中，卡拉看着那正站在世界引擎控制室之中的那一行人，完全没有进去的意思。
 双眼之中也是充斥着极具有危险性的红光，但是还没有在卡拉动手的时候，后边的殖民船就已经对着卡拉开了一炮。
 巨大的冲击力直接让卡拉在外太空打着转向着地球掉落着。
 也是卡拉到现在唯一一次自己还是可以感知到疼痛存在的证明。
 “看样子，我们的这位族人，对于我们的敌意很大。”佐德将军看着完全无视了他们已经打开的飞船通道，现在被直接打飞的卡拉平静的说道。
 “我们还按照计划行事吗？”作为佐德将军的副官，同时也是副指挥官的短发女氪星人菲欧拉·厄尔，走到了佐德的身边询问着。
 “和我们的族人好好的玩玩吧。”
 “是，将军。”菲欧拉也是直接转身离开了控制室，向着存放着飞行战机的位置走了过去。
 下一刻一艘氪星如同甲虫般的战机就已经脱离了世界引擎，向着被打落的卡拉方向飞速前进。
 “启动世界引擎。”
 佐德面无表情的看着下方那颗蔚蓝色的星球，下达着自己的指令。
 而被无情击飞的卡拉，则是在刚刚到达大气层的时候就已经控制住了自己的姿态。
 菲欧拉明显不打算给卡拉调整姿态的时间，下一秒就已经向着卡拉开了炮。
 只是这一次，并没有击中卡拉。
 但已经让她们彻底进入了地球的大气层。
 战争，一场外星人的战争，要在这颗蔚蓝色的星球上开始了。

第四十九章 死得其所，就是死的光荣

 不管是卡拉还是菲欧拉所控制着的那个如同甲壳虫式的战机，所展现出来的速度都足以让她们在几秒钟之内彻底管过大气层，来到人们所能见到的天空。
 卡拉直接向着菲欧拉所驾驶的战机冲了过去。
 在一瞬间展现出来的加速度，让即便已经见过诸多离谱情景的菲欧拉都有些震惊。
 但是作为一名真正的战士，她完全不会被自己所见到的事情干扰到自己要做的事情。
 依旧是死死地控制着战机向着卡拉不断射击。
 只不过这一次，没有任何一发能量束攻击到了卡拉的身上，全都已经在卡拉身边擦过。
 当卡拉真的接触到那架战机的第一时间，双手就已经死死地嵌在了战机的前端。
 “氪星科技是吧！”卡拉看着这甲壳虫一样的东西，双手拽住战机前面两端，双臂大开。
 明明看起来坚不可摧，科技感满满的战机在卡拉双手用力的瞬间，直接就被撕成两半，完全没有带给卡拉任何阻碍。
 一架高效率的杀戮机器，在卡拉的手中像是一张白纸一样，被直接撕开。
 而里面的菲欧拉在最短时间直接将自己的心态调整到了最好的状态，接下来的事情绝对是一场硬仗。
 可那对于氪星战士来说，有什么可害怕的呢？
 女战士的第一反应就是直接冲向卡拉，一脚直接踹在了之前卡拉被他们战机所攻击到的腹部。
 卡拉在那一脚踹过来的瞬间右手就已经死死的捏住了女战士的脚踝，左手顺势直接抓住了女战士的膝盖，巨大的力量直接固定住了女战士的动作，完全没有让她继续有所动作。
 即便现在菲欧拉的身上几乎没有任何一处是没有战甲覆盖的，但是依旧是能够感受从自己腿上两处所传来的力量。
 那种力量让她几乎没有办法将自己从这种状况之中脱身。
 除非她选择直接将自己的这条腿舍弃掉。
 卡拉完全没有迟疑，手上也是直接用力，将菲欧拉腿上面的战甲直接被卡拉捏碎，而与其一同碎裂开来的还有菲欧拉的踝骨与膝盖。
 剧烈的痛楚，让这位女战士都不免闷哼一声。
 但是卡拉在捏碎这家伙的踝骨时候能够清楚感知到，这家伙绝对不是什么像自己最开始想的那样，只是刚来这里的氪星人。
 这家伙，照射过了黄色太阳。
 不然，刚刚那一捏绝对是可以将菲欧拉的这条腿直接撕扯下来。
 凸(艹皿艹)
 现在的卡拉只想对着老爷子竖中指，送一队氪星人来就来了。
 就当做是过来送福利的，你怎么还给他们送太阳啊！
 是不是有点儿过分了！
 想到这里的卡拉也是双眼之中直接充斥着炽烈的红光，热视线在那一刻直接击中了菲欧拉的面甲。
 不得不说那面甲质量确实是相当好，竟然在第一时间能够撑住自己的热视线。
 女战士在这一刻，用自己那还完好的另一条腿，直接向着卡拉的面部抽打过去。
 即便这个动作很有可能让自己已经断掉的腿部伤势变得更加严重，但她依旧是做出了这样的选择。
 她就是要逼卡拉松手来挡住自己的攻击。
 如果不这样做，她的下一个目的地可能就是死亡了。
 她成功了，但是也失败了。
 卡拉确实松开了手，只是不仅仅是为了躲避菲欧拉的攻击，还有那从菲欧拉腿上扯下来的一块骨头。
 氪星女战士的髌骨。
 就算是一位身经百战的超级战士，在面对这样的伤势的时候，也是不由得发出了沉闷的痛哼。
 尽管氪星的科技可以让她的完全恢复过来，但是这种剧痛可不是能够轻易消除的记忆。
 而在失去卡拉的固定之后，菲欧拉也是直接向着地球上掉落下去。
 鲜红的血液也是在空中直接变成了猩红色的冰渣，与菲欧拉一同落下。
 见到那家伙没有直接漂浮在天空之中的时候，卡拉至少有一点儿庆幸，那就是老爷子坑了自己，但是没有完全坑。
 这些人，现在还没有完全探明出来他们身体之中的能力。
 至于像是在电影里克拉克那种帮助敌人的说法，卡拉觉得自己可做不出来。
 这群家伙本身就是战士的基因调配，还把自己的经验总结给对手，自己可不是那个绝对善良的超人克拉克·肯特。
 还想着将这些家伙当做自己的族人，希望能够和这些人和平共处。
 可是，就像是人类在遇到比自己弱小的种族，或者文明的时候，第一时间选择的是战争，还是和他们坐下来好好谈话？
 这种事情完全是不可能出现的。
 而氪星人看待现在的人类就是这种状态，一群科技落后的智慧生命，占据着一颗经过他们改造之后就能够成为自己全新的母星。
 那么，这就已经不需要继续说什么了。

第四十九章 死得其所，就是死的光荣>>

 见到自己副官被揍的佐德自然不会什么都没有做，在卡拉直接将战机撕成两半的时候，他就已经让人去帮助菲欧拉了。
 只是所有的一切都发生的太快，救援已经相当及时，但依旧阻止不了卡拉直接将那位女战士打成重伤。
 两架战机已经全速向着地球的方向开了过来，只不过在中途一架就已经向着菲欧拉坠落的方向飞速前进了。
 现在他们不能缺少任何一名族人了。
 何况，那可是他们的副指挥官，怎么能轻易在这种地方死了？
 而另一队战士也是直接驾驶着自己的战机，向着卡拉飞速前进着。
 对于这种头铁的莽夫行为，卡拉的回应相当简单，只是将自己的速度提起来，一头撞穿了那架氪星战机。
 当从爆炸的火光之中出来的时候，卡拉的左右手各抓着一名氪星战士。
 对着世界引擎的方向，卡拉也是抓着这两位氪星战士的头颅高高举起，双手也是直接用力，将他们的脑袋直接变成血肉烟花。
 只是不太好看罢了。
 此刻地面上尼克·弗瑞正紧张的通过卫星影像观察着所有的一切。
 不管是卡拉所展现出来的力量与那血腥的态度，还是氪星人所展现出来的科技水平，都已经让这位神盾局局长彻底有些绷不住了。
 更不要说现在氪星人那看起来就像是三条腿的章鱼一样的巨型机器，正在不断向着地球的另一端飞过去的事情，都让他内心之中充满着煎熬。
 毕竟自己现在也算是熟读超人漫画的家伙，自然可以大概猜测出来那个章鱼一样的东西到底是个什么玩意儿。
 世界引擎，能够将一颗星球彻底改造成为氪星人所宜居的星球改造装置。
 但同样他也在注意着那个被卡拉打落天空的氪星人的下落。
 而氪星战机也在自家副官即将掉落到地面上的时候，及时出现了。
 一个身高两米以上的氪星战士从战机之中一跃而出，扑向了自家副官，死死地将菲欧拉抱在了自己的怀中。
 随着那巨大的冲击力直接砸进了地面之中。
 如此巨大的冲击力所形成的坑，完全不亚于一颗陨石所能砸出来的陨石坑。
 只是看到他们落到的地方，尼克·弗瑞现在真的是不知道用什么话来表达自己的心情了。
 为什么会到华盛顿啊！而且，为什么会是美利坚国家广场！
 那个扑救了女副官的大个子这个时候也是慢慢转醒，轻轻的抱起自己怀中的菲欧拉向着战机的方向走了过去。
 现在他们这里可没有什么技术能够修复女副官现在的伤势，最好的选择是回到殖民船的医疗区好好进行医护治疗。
 但是就在他想要进入战机的时候，一道身影直接从天而降。
 洞穿了他们就要乘坐的战机。
 卡拉拖着那个驾驶氪星战机的战士，慢慢从火光之中走了出来。
 很显然那名氪星战士已经没有意识了，只是安静的待在卡拉的手上，丝毫没有什么动作。
 “来都来了，打两块钱的。”卡拉轻轻笑着，将那位战士放到自己的面前，双手夹住氪星战士的脑袋，硬生生将其从身体之上拔了出来。
 “哪有说走就走的？”托着那颗头颅，配上卡拉现在那已经战损的战衣，意外的有着一种血腥的暴力美学。
 原本一体的黑色战斗服此刻腹部早就已经因为之前佐德下令所进行的攻击而破损，露出卡拉那白嫩却又有着线条的腹肌。
 身后黑色的披风也因为卡拉直接撞穿战机而导致破损，甚至现在披风也是直接燃烧起来。
 拽掉自己身后已经熊熊燃烧起来的披风，卡拉下一刻就已经来到那个傻大个子的面前，一脚将那家伙踹飞出去。
 那庞大的身体，在一瞬间就已经被卡拉当做足球一样踢穿了另一边的白宫。
 即便是这种状态下，傻大个子依旧是死死地护着自己怀里的副官。
 保证副官不会出现任何问题。
 但是在卡拉面前出现这种问题，就是将自己的性命交到了卡拉的手中。
 还没有等着大个子调整好自己的姿势，卡拉的下一次攻击就已经到来了。
 依旧是如疾风骤雨一般的打击，完全没有给这位大个子有任何调整自己姿态的机会，只是不断在卡拉的攻击之中变成滚地葫芦，甚至还要更加不堪。
 “咚！！”
 当卡拉一次重重的击打在了那个大个子的脑袋上的时候，那家伙也终于是支撑不住了，原本死死地护住自己副官的怀抱也是慢慢松开了。
 即便是这样，那家伙依旧在努力向着女副官靠近，想要救护一下副官。
 “放心，大块头。很快就轮到你了。”卡拉对着这位氪星战士慢慢说着话，随后也是慢慢走到了菲欧拉的身边。
 这位氪星女副官相当艰难的站起身来，她的一条腿已经完全没有办法支持她做出来任何有可能的动作了，但是此

第四十九章 死得其所，就是死的光荣>>>>

刻的她依旧是站起来面对着自己面前的敌人。
 抽出自己身上所携带着的匕首，菲欧拉一脸平静的看着卡拉：“死的光荣，就是死得其所。”
 “死的光荣，就是死得其所。”卡拉目光认真的看着自己面前的这位氪星女战士，不得不说这就是氪星人。
 这也是为什么曾经的氪星人能够近乎称霸整个宇宙的原因。
 一个科技极度发达，战斗力高出天际，而且完全悍不畏死的种族，总是会让所有人心生忌惮。
 对于这样的战士，任何的礼让都是不道德的。
 卡拉轻点地面，来到了菲欧拉的面前。
 作为战士，菲欧拉的反应已经相当迅速，她在卡拉来到她面前的那一刻就已经将自己手中的匕首递了出去，直插向卡拉的咽喉。
 尽管这次攻击，依旧没有起到任何作用。
 匕首在接触到卡拉咽喉的时候，就已经在和那坚硬的身体碰撞之下变成了一地碎片。
 那一刻，卡拉的咽喉慢慢渗出了一滴鲜血，就已经彻底愈合了。
 只是在菲欧拉攻击的同时，卡拉也是同样出手了。
 卡拉那原本白净的右手，此刻已经穿透了女副官整个脖子，鲜红的血液正从卡拉的指尖慢慢滴下。
 “噗~”
 缓缓抽出自己手的时候，菲欧拉的尸体就那样慢慢倒在了地面上，鲜红的血液慢慢渗进了这颗陌生星球的土地之中。
 这个时候的大个子才从之前卡拉的攻击之中缓过神来，向着卡拉飞奔而来，即便是他没有张开自己的面甲，依旧能够感受到那家伙剧烈的愤怒。
 毕竟卡拉可以清楚的听见那家伙的低吼声，以及那剧烈的心脏跳动声音。
 可能是作为氪星战士的基因本能，已经被愤怒冲昏了头脑的大个子，依旧没有忘记自己的训练，也没有忘记自己应该做出来的战斗技巧。
 只不过，忽然间他曾经所依赖的那种战斗方式在卡拉的面前已经彻底成为了无用功。
 明明身子壮的能够装下两个卡拉的样子，一个拳头要比卡拉的脑袋都要大，但是却完全没有办法攻击到卡拉。
 所有的攻击都会被卡拉一一挡住。
 当那家伙两只拳头都已经被卡拉直接抓住的时候，他甚至直接想着用自己的头去撞击卡拉的头。
 他想做的事情，卡拉可不太想做。
 双手用力，死死地捏住了那个大块头的拳头，双眼之中的红光比任何一次都要更加炽烈。
 热视线这一次直接将这位大块头的面甲直接射穿了，顺带直接射穿了这位大块头的脑袋。
 那个魁梧有力的身体，在卡拉的注视下慢慢倒在了地上。
 “嘭~”
 环视着自己身边的那些战士们，卡拉也只是微微笑着。
 “我还想着换身衣服的。”
 还没有等着卡拉继续做些什么的时候，佐德将军就已经将自己身边的另几位战士直接送到了卡拉的身边。
 现在的他，需要的是能让世界引擎运作起来的时间。
 只要星球改造计划结束，那么无论卡拉到底是对于氪星有没有所谓的感情，佐德都不会去在乎。
 他想要的，只有重建氪星。在他所找到的那艘殖民船上，他很幸运的找到了当初消失的生命法典。
 氪星重新出现，他就能重新将氪星带回这个宇宙。
 至于卡拉，死的活的，都无所谓。
 尽管现在的他周边已经死了一批战士了，但是他依旧相信自己经历过正规训练，以及战争的氪星战士，怎么可能在这种状态情况下，还不是一个在落后行星之中长大的家伙的对手？
 “局长！那东西落下来了！”一名奉命一直监视着那个如同三脚章鱼的特工也是对着尼克·弗瑞大声喊着。
 听到这话的尼克·弗瑞现在也不去看看卡拉那里的战况，至少以现在的目光看来，卡拉在面对那些家伙的时候，可以说是完全单方面碾压。
 完全没有什么必要有所担心的。
 现在他们需要担心的事情，是那个已经落下来的所谓的世界引擎。
 “通知附近的神盾局分部，最快速去过去侦测！能打下来，就打下来。”尼克·弗瑞现在也不管什么事情了，直接都让自家特工开始行动，“那东西的工作结束了，我们在这颗星球上的生命也就结束了。”
 “请记住！我们现在身上所背负着的是全人类的未来！”
 尼克·弗瑞看着屏幕上的那东西，那东西要是真的开始运作，或者运作成功了的话，地球的未来哪还有什么所谓的人类。
 他们只会存在于历史之中，存在于氪星人未来的历史，甚至都有可能不会被氪星人的历史所记住。
 而现在他所要做的，就是让人类至少能够尝试一下自我保命。
 这一刻他总算是明白了为什么卡拉最后会对着他们说出，让他们祈祷的话来了。
 摸着自己怀里的东西，尼克

第四十九章 死得其所，就是死的光荣>>>>>>

·弗瑞不知道自己现在应不应该摁下这个机器，还是去祈祷卡拉能够在最短时间之内将这些氪星人全部杀死。
 尼克·弗瑞一直都相信，人类的勇敢。
 此刻的他同样坚信，人类永远都是勇敢的，是无所畏惧的。
 即便，这有可能让他们送掉性命。
 哪怕有一天需要自己的性命。
 死得其所，就是死的光荣。

第五十章 幽灵

 或许真的是因为纽约市的地理环境比较好，又或者它的正对面就是另一个非常适合放置机器的地点，佐德依旧是将自己的世界引擎放置在了纽约市中心。
 卡拉自然是听到了来自纽约市之中那些人所传来的惊恐声音，自然是明白佐德将军那家伙还是选择将所谓的世界引擎直接放在了纽约。
 尽管已经通知了神盾局，让他们去好好疏散民众，神盾局也拉响了所谓的核战争警报。
 但是在佐德将世界引擎放在了纽约市之中的时候，那些已经躲进地下的家伙，最终只会变成混杂在钢筋水泥之中的肉酱。
 可是卡拉关心的可不是其他人的生死，对于她来说需要担心的人只有那几个。
 周边的那些氪星战士可没有在乎卡拉现在在想些什么事情，只是在一瞬间就已经达成了默契，直接向着卡拉动手。
 对于氪星战士来说，或许这是他们有史以来第一次以这种人数来碾压自己的敌人。
 曾经的他们可从来不会去使用所谓的人数，而是以他们的力量，以他们的科技来碾压他们的对手。
 只是在今天，所有的一切，都已经被推翻了。
 他们要用数量来碾压他们的敌人，而且这个敌人，是他们的同族。
 即便他们很有可能会死在这里。
 但是只要能让氪星真正出现在这个宇宙之中，那么他们所做的一切，他们所牺牲的一切，都将会是值得的。
 为了氪星，这一切都是值得的。
 他们不约而同的对着卡拉进行了攻击，作为一直以来的战友，他们身经百战，经历的事情足够让他们有足够的默契来共同对付一个敌人。
 一名氪星战士在第一时间就已经对着卡拉发动了攻击。
 如同炮弹一样冲向了卡拉，他那和卡拉脸一样大的拳头径直砸向她，但可惜的是即便是这种可以说完全突然的袭击，依旧没有击中卡拉。
 只是将自己白白的送到了卡拉的身边。
 卡拉只是一个闪身，抓住那家伙的脚踝，将那位氪星战士直接重重的砸在了地上。
 她相当清楚有着战甲的保护，那家伙完全没有任何受伤的可能性，但是卡拉所要做的不是什么简单的事情。
 顺势也是直接抓住了那位氪星战士的另一条腿。
 双臂大开，卡拉在一瞬间就已经将那位氪星战士彻底撕成了两半。
 血腥的一幕对氪星战士来说并没有任何干扰，即便刚刚死去的是他们的战友。
 在战斗的时候，他们并不会因为自己的情感，或者是其他的什么事情，而干扰到自己的任务。
 他们只是像设定好程序的机器人一样，向着卡拉发动着进攻。
 只不过这一次，卡拉的动作远比要比他们快的多，在他们攻击前，卡拉的攻击就已经到达了他们的面前。
 卡拉那细嫩的手，在这一刻成为了世界上最为致命的武器。
 即便是他们身上的氪星战甲，都没有办法阻挡卡拉的手直接贯穿战士的躯干。
 卡拉在瞬间就已经杀死了一名氪星战士，但是与之而来的是另一位氪星战士正在从后面向着卡拉发动攻击。
 但是那猎猎风声只会提醒着卡拉，身后有人在做小动作。
 就在那位战士以为自己即将得手的时刻，卡拉的双眼之中就已经泛起红光，热视线将这位战士的头颅直接切了下来。
 她就像是白天之中出现的幽灵，忽然出现，又忽然消失。
 每一次的出现总是能够直接带走一名氪星战士。
 原本平整的大地，在他们之间的战争之中彻底变成了遍布裂痕与坑洞的废墟。
 鲜红色的血液就那样掺杂在了这片已经被翻过来的土地之中，不见了痕迹。
 那被佐德安排过来的所有战士，此刻都已经全部被卡拉变成地上的尸骸。
 缓缓飞上高空，此刻的美利坚国家广场之上，全然都是卡拉与氪星人之间战斗留下来的痕迹。
 而对于卡拉来说，现在她所需要进行的事情就是个战后处理的工作。
 对于神盾局那些家伙来说，卡拉可从来都不会相信他们，同样也不会觉得当自己离开之后，这片战场就会这么平静的待在这里。
 神盾局的那些家伙不在这里挖地三尺，卡拉都觉得自己是低估了他们。
 双眼之中迸发出来的热视线此刻已经不再是单纯的两道能量射线，反而已经是成为了扇形的光芒，直接开始在所有卡拉战斗过的地方，扫了过去。
 在炽烈的热视线之下，没有任何痕迹会留下来，或者，会存在。
 那种几乎能够融化一切的高温，在瞬间就已经将美利坚国家广场的战斗痕迹彻底扫平，以及那个被卡拉用那个大个子直接踢穿的白宫，所留下的战斗痕迹同样被扫平。
 同样，这一刻美利坚国家广场已经彻底消失不见，以及那个美利坚的政权代表建筑。
 这一切，统统消失不见。

第五十章 幽灵>>

 就算是地面都在卡拉的热视线之下变成了，如同陶片一样的质感。
 做完这一切之后的卡拉，才直接向着纽约飞行而去。
 “嘭！！！”
 巨大的音爆声接连不断的在天空之中响起，一长串就好像是有人在向着全世界宣告自己的强大。
 来自世界引擎的轰鸣声早就已经掩盖过了卡拉飞行时候的音爆声。
 只有佐德在世界引擎之中才能够看到那个飞速向着自己靠近的目标。
 不过他依旧稳如泰山，他相信氪星的环境会给卡拉一个深刻的教训的。
 受到一颗黄色的恒星照射，吸收了那其中的辐射又能有什么作用。
 当卡拉进入到世界引擎已经开始改造的范围的时候，确实有些不太好受。
 不管是空气还是重力，甚至是原本照射在身上倍感舒适的阳光，在这一刻竟然都意外的让人有些难受。
 卡拉飞速向着高空之上飞了起来，脱离开那东西的干扰范围，卡拉才享受到了阳光的舒适感。
 与此同时的佐德也是面不改色的操作起来了世界引擎的防卫手段，那如同触手一样的东西向着卡拉飞速抓过去。
 即便明白那东西是由氪星的生物科技搞出来的东西，但是对于卡拉来讲，让自己被那种东西抓住，自己估计会恶心好几年。
 双眼之中所闪耀出来的红光，丝毫没有延迟的直接迸发出来，狂暴的能量在与那东西交织的瞬间就已经被灼烧融化。
 只是卡拉可不想将自己就这样耗费在这里，直接转身向着世界引擎之下飞了过去，毕竟那东西抓住自己的原因不就是想要将自己送进那底下吗？
 但是卡拉选择自己进去。
 不管怎么说，自己应该不会比那位小镇男孩差吧。
 至少自己能够看穿铅，不是吗？
 那家伙能够适应的环境，自己没道理适应不了。
 对于卡拉来到世界引擎下方的行为，佐德一时间有些不清楚到底是怎么想的。
 但他不会去理会，毕竟那个家伙就是自己敌人，本来还想着和卡拉好好聊一聊，看看她愿不愿意和自己重建氪星。
 但一开始所展现出来的那种态度，就注定他们不可能是一条路上的人了。
 当卡拉来到世界引擎正下方的引力波的时候，不得不说这种重力环境，一时间真的很难让人适应下来。
 五脏六腑都好像被人紧紧的攥在一起，疯狂的拿着一柄锤子砸着。
 只不过，卡拉几乎是在最短时间之内就已经将自己的状态调整到了最好的状态，同样也在这种时候彻底适应了自己现在所处在的重力环境之下。
 抬头看着那个不断向下喷涌的重力波，卡拉只是露出了一个相当平静的笑容。
 双腿微微蓄力，下一刻，这位就已经摆脱了那东西的重力干扰，直直的飞向了世界引擎的中心位置。
 “咚！！！！”

第五十一章 神明的残酷美学

 卡拉直接将自己头顶上的世界引擎撞穿了。
 “嗡~嘭！！”
 世界引擎的轰鸣声在整个纽约上空回荡着，只是这一次不再是那让人心惧的引力波冲击的声音了。
 那反而像是来自钢铁的悲鸣。
 来自一颗已经消失在历史之中的星球的悲壮之声。
 尽管这颗星球从来都没有出现在这个宇宙之中，但依旧是一个强大的文明的陨落。
 氪星的消失，让另一个宇宙失去了最璀璨的一颗行星。
 现在卡拉则是将这颗星球的未来，彻底断送在了自己的手中。
 世界引擎爆炸的那一刻，便已经将世界引擎之中的仅剩的几名氪星科研人员彻底变成一团飞灰了。
 但是他们的将军，氪星的那位政变者，或许是好运，他被一名氪星研究员直接推了一把，将世界引擎指挥舱前的那个薄弱处撞穿，离开了爆炸的范围。
 或许在他们的眼中，只要佐德将军还存在，那么氪星总是会重新出现在这个世界之中的吧。
 眼睁睁的看着自己唯一能够找到的世界引擎在自己的面前直接爆炸，或许在佐德的心中，氪星就已经开始远离他了。
 那个想要将氪星重新带回来的梦，确实只是个梦而已。
 直到他重重的摔在了地面上的时候，周边掀起来的烟尘，那陌生又熟悉的味道都已经在告诉他，这个地方不会是氪星，即便它曾经有机会成为氪星。
 造成这一切的家伙，竟然还是他们自己的族人。
 透过面罩看着那个在天上高高飞翔着的身影，佐德在这一刻从未如此痛恨过一个氪星人。
 即便是乔·艾尔对于佐德来说曾经都是挚友的存在，哪怕那家伙将氪星的希望藏匿起来，他都没有恨过乔·艾尔。
 可是，现在...
 他死死的咬着自己的牙，好像这样能够从卡拉的身上撕扯下来一块肉一样。
 一双因为经历而早已沧桑的双眼之中，早就已经没有了对于自己梦想的坚持，只有对于卡拉如同潮水一般的恨意。
 “嗵！”卡拉那从高空之上直接落下来的那一刻，她全身上下充斥着的那种飒爽就快要溢出来了。
 尽管现在的她，身上的战衣早就已经没有什么完好的地方了。看起来和纽约地铁站之中的流浪者没有什么区别。
 低头看看自己现在已经彻底成为战损状态的战衣，卡拉只是皱了皱眉头，将自己战衣升级的这个事情放到了自己之后要做的事情第一位。
 “咚！”
 突然之间脚踏大地的声音响彻云天，一道身影向着卡拉重重冲击而来。
 “你知不知道你做了什么！！！！”佐德此刻的面目可以说的上是相当狰狞的状态，但是语气之中的那种悲凉是完全遮掩不住的。
 哪怕他的语气之中几乎都是对于卡拉的愤怒。
 佐德向着卡拉挥出的那一拳早早就已经打破了音障，这一拳所代表的大概不是佐德的力量吧，而是他那个梦想所破灭之后的绝望，还有对于卡拉那深深的愤怒。
 卡拉的应对方式相当简单，只是提起自己的拳头来回应这位氪星将军的愤怒。
 拳头与拳头的碰撞，在这一刻像极了两颗空空导弹的对撞。
 冲击波交锋处扩散开来，将周边原本就已经相当干净的废墟，又一次清理了一遍。
 “我很清楚。”卡拉紧紧地盯着面前这个想要杀死自己的家伙。
 “你不清楚！！”佐德一脚重重的踢在了卡拉的小腹之上。
 只是这一脚，只不过将卡拉踹得向后退了两三步而已，佐德自己更是被震得向后倒退了几步。
 “我本来可以在这一片废墟之上重建氪星......”看着周边一片废墟的佐德也是开口对着卡拉继续说着话。
 皱着眉头看着之前因为战斗而破损的战衣裸露出来的小腹，此刻更是被印上了一个起码四十七码大脚印，卡拉只是抬起头，冷冷的打断了佐德的话。
 “氪星已经没了，那是氪星的命运。”
 “是啊，氪星没了。”佐德好像忽然认命了一样，低下头喃喃自语着，“我的存在就是为了守护氪星。这是自从我出生以来唯一目的....”
 可惜卡拉完全没有想让这位将军将自己的话说完的意思，直接闪身向前，一脚重重的踢在了将军的胸膛之上。
 这一次，将军直接倒飞出去砸穿身后诸多废墟，哪怕是远处还算是完好的大楼，都已经被那个被卡拉踹出去的将军砸穿了。
 “砰！砰！！....”
 剧烈的撞击声音在各个废墟之中不断回荡着。
 还没有等到将军撞穿那些建筑的声音结束，卡拉就已经消失在了原地，只留下了一个被卡拉踩碎的地面。
 刚刚停下来的将军还没有来得及调整自己的状态，卡拉的攻击就已经再一次到来了。
 又是重重的一拳直接正中佐德的胸口。
 倒飞

第五十一章 神明的残酷美学>>

出去的佐德，此刻胸前的战甲已经彻底粉碎露出来他战甲之中的那黑色的紧身衣。那上面有着一个佐德家族徽章，至于代表的是什么，现在知道这种事情的应该只有他自己了。
 剧烈的痛楚，席卷着佐德的每一条神经，但同样失去战甲防护的胸口在短暂照射到月光的时候，也是能够让他从那短暂的痛苦之中脱离开的。
 当月光照射在他的胸口上的时候，总会有一种酥酥麻麻的感觉，就好像是自己的身体正在恢复。
 只是将他所有的梦想直接毁灭掉的家伙，在这一刻依旧是如影随行的跟着他。
 随着卡拉的一记上勾拳，原本佐德那已经有所损坏的面甲，在这一刻彻底失去了它原本的作用。
 “咚！咚！！咚！！！”
 佐德自己也不清楚自己到底是撞穿了多少层楼房，他只能感受到的是那些东西，砸在他身上的时候，完全没有任何感觉。
 就像是有人在用羽毛从高空之上往下砸自己。
 当他再一次见到那颗太阳的时候，他能够感受到周边很多的声音。
 他明白那是因为自己的感官已经被那颗黄太阳所增强了。
 只是，这一刻，他能够听到的声音实在是太多了。
 被埋在楼宇废墟之下的人类的呼救声，在残破小巷之中呼喊父母的孩子，躲避在深处的人类的祈祷声......
 所有的一切都清晰的出现在了自己的耳边，他能够听到所有人的声音，但是自己想要听到的声音，好像在这一刻已经没有多少存在感了。
 还没有等着他搜寻到自己想要关注的声音的时候，卡拉就已经重新出现在了天空之上。
 对于佐德现在那皱着眉的样子，还有那已经完全消失掉的面罩，卡拉也是明白这家伙现在在经历的是什么过程。
 况且在这之前，老爷子就已经给他们照射了黄太阳，现在想来适应的时间会变得更短。但同样现在只不过是由月亮所反射出来的阳光，还是没有直接照射来的更快。
 即便是这样，卡拉也不会去耽误什么，高高扬起自己的长腿，重重的砸在了佐德左肩之上。
 不要说是现在所有感官都已经被加强的佐德，就是平常的佐德都能够清楚的听到自己肩胛骨碎裂开来的声音。
 随着而来的是剧烈的失重感，他已经被卡拉从天空之上直接踢了回去。
 在佐德砸下去的时候，发出来的声音都已经远远不是之前的那种声音了。
 “哐！！！”
 佐德像是一颗陨石一样重新砸在了之前世界引擎引力波所铸造出来的那一片平地之上。
 本来已经远远超过地球地壳密度的地面，在这一冲击之下依旧如同威化饼干一样破碎开来。
 佐德口中溢出了鲜红的血液。
 只是在月光之下他感受得到自己那碎裂的骨头正在慢慢恢复，只是恢复的很慢而已。
 再一抬头，卡拉已经从高空之中坠落下来了。
 可现在的卡拉在佐德的眼中不是什么原本的样子了，他看到了卡拉的一副骨架，在月光之下如同黄金一般的骨头。
 这也是他最后见到的画面了。
 而这一刻他的面上竟然有了一种释怀的感觉，或许在世界引擎被卡拉破坏的时候，他就已经没有了活下去的信念了。
 氪星都没有重新出现，自己又能做些什么呢？
 看着那个离自己越来越近的脚底板，佐德没有做出任何动作。在卡拉的那一脚之下，不光光是他的肩胛骨碎了，那些骨头碎片也在同时直接插进了自己的心脏与肺脏。
 不过要是有一天他会遇到一个来自某个国家的人，说出这种事情的时候，人家可能会对着他说：“你是否听过一招从天而降的掌法？”
 从天而降的不是掌法，也不是什么拳头，只是卡拉的一只脚掌。
 卡拉的这一脚，将原本就已经破碎不堪的地面再一次向下更加深陷了。
 现在的纽约，拥有了自己的一个人造盆地。
 佐德的血肉已经遍布整个盆地底部。
 甚至一些已经溅到了卡拉的脸上。
 月亮此刻已经能照射到现在处于整个盆地最底下的卡拉，那皎洁的月光照射在卡拉可以堪称美好的面孔上面，本来应该是一副让人心旷神怡的画面。
 但是卡拉面孔之上的血红色，将这一切的美好画面平添了几丝残酷。而卡拉身上那破损的战衣，则是将这个画面出现的坎坷全然表现了出来。
 作为号角日报的记者，埃迪·布洛克费尽心思来到这里的那一刻，见到的就是月光下的残酷美人。
 他果断的摁下了快门，将自己所见到的一切记录在了自己的相机之中。
 甚至为了此刻的美感，他连闪光灯都没有打开。
 卡拉自然是听到了有人摄像的声音，但是这对于卡拉来说并不算是什么问题。
 只是冷静的飞起来，一双眼睛之中再一次出现了那赤红色的光芒，将所有有佐

第五十一章 神明的残酷美学>>>>

德血肉的地方全都扫射过去。
 他所存在的一切，都已经彻底消失。
 下一刻卡拉就已经消失在了盆地上空，消失在了茫茫的天空之中。
 “神明的残酷美学...吗？”不知道为什么，这一刻的埃迪忽然想到了这样的一句话。

第五十二章 斯塔克与神盾局

 这个夜晚，注定会是无数人所铭记的夜晚。
 不仅仅是因为外星人的入侵，更是因为他们身边的亲人，朋友，甚至自己只是见过几面的同事，很有可能都已经死在了那场大战之中。
 但是现在的他们没有任何时间来为那些已经死去的人们哀悼。
 整个纽约二分之一的建筑需要进行爆破之后，重新建造。
 尤其是布鲁克林区和皇后区是受损最为严重的两个区，可以说那场战斗的主战场就是在布鲁克林区和皇后区，至于其他的区域只是别被波及到了。
 尽管那场战斗之中，另一方是完全被碾压的。
 但是依旧是造成了无与伦比的破坏。
 甚至连曼哈顿都因为之前卡拉对佐德的打击导致直接或者间接受损，整个纽约市都已经沦为那些外星人，不，神明们的战场了。
 沉重的氛围环绕在每一个纽约人身周，这突如其来的冲击，让所有人都很难相信自己是生活在一个真实的世界。
 恶魔没有从地底爬出来，神明却先一步从天上坠落。
 带来的不是救赎，不是更好的世界，而是战争。
 是人类完全无法插手的战争。
 而埃迪·布洛克所拍摄的那张神明的残酷美学，已经成为诸多报社在排版时候的头版头条封面。
 只不过，这些报社没有一家是纽约的报纸。
 看着照片之中的那个女人，有人双眼之中充斥着的是一种疯狂的迷恋，有人则是对于那个女人充斥着浓浓的仇恨。
 同样也有人在看到那张照片之后，只能是无奈的放下了手中的报纸，揉着自己的眉头。
 希望能够缓解一下自己的头痛。
 尼克·弗瑞现在已经不知道自己应该做什么了。
 超人类确实一直都存在于正常人之中，但是现在的这种状态显然已经不可能被遮掩过去了。
 先不要说纽约市绝大部分已经成为一片废墟了，就算是华盛顿那里，现在还是一片狼藉。
 白宫，美利坚国家广场，直接不复存在，甚至国会大厦都在卡拉与那些氪星人的战斗之中受损。
 纽约....还需要提吗？
 直接死亡人数就已经超过了以千为单位来计算，这还是他们提前拉响了全球核战争警报的结果。
 不然的话，纽约市要死的人起码还要再添上一个零，至少是十万起。
 至于损失的财产，那就没有必要算什么了。
 反正能好好的养起来好几年神盾局了。
 随着而来的事情也是越发让人头秃，现在的情况是他们完全不知道为什么明明是由人所创造出来的人物竟然会出现在现实世界。
 他一度怀疑dc的编辑部之中是不是有一个能够将自己的幻想变成现实的家伙，不然没有办法解释这种事情。
 可是当他们将dc的编辑部完全控制起来之后，所有在漫画上对于超人，对于氪星人所增加的缺点，一个都没有出现。
 甚至就算是一些画出来的实物，都没有具现在现实世界。
 也就是说他们所控制起来的dc编辑部完全没有任何作用，他们完全干扰不到卡拉他们这些外星人之间的战争。
 那些家伙就是这么突然，在他们完全没有什么准备的时候，直接闯进了他们的世界。
 带走了诸多的生命，也让所有人的世界变成了另一个样子。
 尽管尼克·弗瑞清楚，这种事情只是早晚的事情，那些藏起来的超人类，外星人什么的，又或者是其他的东西，总是会被人们所发现的。
 只是尼克·弗瑞可从来没有想过那些家伙出现的场面会如此残酷，规模如此宏大。
 伤亡人数，会如此让人触目惊心。
 “局长。”科尔森也是轻轻的敲响了尼克·弗瑞的办公室大门，有些担忧的叫了一下尼克·弗瑞。
 “科尔森啊。”尼克·弗瑞也是深吸一口，让自己稍微打起来些许的精神头之后也是对着科尔森说道。
 说实话，这种通宵工作对于他们这种特工来说，并不算是什么问题，可是昨天晚上所发生的一切都实在是让人太过心累了。
 就算是训练有素的特工，在那个时候，都很难一直保持着自己高昂的精神维持下去。
 尼克·弗瑞能够撑到现在都算是他的身体与精神双重强悍了，至于为什么科尔森能够坚持下来，想来是因为这种通宵工作的事情，对于科尔森来说已经不是什么问题了吧。
 “战场怎么样？”尼克·弗瑞现在就希望自己的这些手下能够给自己一个还算满意的回答。
 根据他们从军事卫星上面所看到的卡拉的那种战斗方式，血腥，残酷，那么所带来的一定是复杂的战场。
 任何一个角度，任何一块废墟都有可能沾染上氪星人的鲜血。
 以那些家伙的身体强度，只要能够拿到他们的鲜血，就一定能够研究出来对抗这些氪星人的方式，甚至可以让人类也像那些氪星

第五十二章 斯塔克与神盾局>>

人一样，拥有氪星人那人间之神一样的力量。
 “没有。”科尔森摇摇头。
 简洁明了的两个字就已经彻底让尼克·弗瑞的心情打落谷底，但心情的极致低落的同时，所产生的反弹也就更加剧烈。
 “没有？怎么可能没有？”尼克·弗瑞拍案而起，一只独眼之中充斥着的是满满的血丝。
 “华盛顿那里没有，纽约呢？纽约没有吗？”
 “没有。”科尔森说这话的时候，语气相当低沉。
 当看到纽约战场的时候，没有任何一个特工能够稳定自己的心情，即便他们是专门处理这种事情的家伙。
 在看到那已经彻底被改变的地形的时候，完全是无力的。
 这种怪物，他们又怎么可能抗衡，又谈何什么所谓的制服呢？
 可是就是那种战场之中，依旧没有任何一点儿氪星人留下来的痕迹。
 尼克·弗瑞也是无力的坐回了自己的办公椅。
 在这一刻，科尔森能够清楚的感受到自家局长好像已经没有了多少精气神了。原本强撑着那种状态已经一去不复返了。
 尼克·弗瑞最清楚昨天卡拉在解决掉战斗之后，做了什么事情，将所有坠落在地球上的氪星战机，还有那个世界引擎，全都直接收拾收拾送给了太阳。
 唯一留下来的东西，就是那个被卡拉直接放在冥王星之上的氪星飞船了。
 可是那种东西哪是他们想碰到就能够碰到的呢？
 就算是神盾局，现在也到达不了那个地方。至于让外太空的那些家伙帮忙，尼克·弗瑞可不觉得那些家伙打得过卡拉。
 尼克·弗瑞现在真的想给自己一棍子，然后告诉自己所有的一切都只不过是自己的幻觉而已。
 但是那做不到。
 总不能自己醒来的时候，不管是纽约还是华盛顿都已经重新修复完成了吧。
 那不可能的。
 不过现在的他还是努力让自己平静下来。
 尼克·弗瑞没有再问什么，只是摆摆手让科尔森离开自己的办公室。
 “局长。”科尔森开口。
 “怎么了？”尼克·弗瑞不知道为什么自己的爱将会叫自己，但是想来也是有着什么事情要和自己说明的吧。
 “托尼·斯塔克来了。”
 “嗯。嗯？？？”最开始尼克·弗瑞只是淡淡的表示自己知道了，但是很快他就反应过来科尔森到底说的是谁。
 “带他去会议室！”尼克·弗瑞也是说干就干，从一旁的衣架上直接拽下来自己的黑色风衣从自己办公室走了出去。
 “已经带过去了。”科尔森也是相当跟在自家局长身后说着话。
 而在神盾局办公室中的托尼此刻正在看着办公室那正播放着的电视新闻。
 “我们不知道什么时候我们的世界变成了这种样子，也不知道什么时候，灾难就会降临在我们头上。”
 “那个将城市变成现在这种样子的那个人，只是拍拍屁股离开了，留下了一地的烂摊子。”
 “我们对她一无所知，不知道她对于我们到底有没有什么所谓的善意，而且现在的她最好为了这一切承担后果。”
 ......
 托尼静静的听着一切，这是他许久以来第一次如此认真且平静的看着电视新闻。
 只是他的目光这个时候并没有停留在那个女记者身上，只是看向了那女记者的身后，那里有着一个小女孩满面灰尘，在废墟之中寻找着自己的玩具。
 也或者，那个小女孩没有去寻找自己的玩具，而是在寻找自己的父母。
 “而号角日报的埃迪·布洛克所拍摄的照片，已经成为所有人的关注点。”
 托尼撑着自己的面孔，双眼紧紧的盯着电视屏幕上展现出来的照片，那个月光之下的女人。
 想起来自己现在那位挚友的话，托尼也是下意识的摸上了自己胸口的那块微型方舟反应炉。
 曾经的他以为这东西是诅咒，现在看来，这东西不是诅咒，而是恩赐。
 上天赐给他来对抗这种完全不将人放在眼中的怪物。
 “我以为会是我先去找的你。”尼克·弗瑞推开门之后就是这样的一句话。
 “的确是你们先找的我。”托尼依旧坐在自己的位置上，丝毫没有动作。
 “对于那位怎么看。”尼克·弗瑞自然不会在意这些小事情，只是向着电视屏幕抬抬下巴。
 托尼这个时候才转动着自己的椅子，转头对上了尼克·弗瑞的那只独眼：“我们需要合作。”
 他没有说自己的看法，只是向着神盾局伸出了合作的手。
 “我们需要合作，也需要更多的人。”对此尼克·弗瑞自然也是来者不拒。

第五十三章 舆论的世界

 外面的惊涛骇浪丝毫没有影响到卡拉自己的生活状态。
 依旧是早早的起来享受着自己的早餐。
 只是今天不仅是她自己早早的起来了，就算是贾斯汀也是早早的起床。
 “太阳从西边出来了？”卡拉看着那个比自己还要早坐在了餐桌旁的贾斯汀，也是微笑着开口。
 “昨天实在是睡得不算是太好。”贾斯汀看到卡拉第一眼的时候，他的瞳孔也是轻微缩动着，显然昨天晚上的事情已经让他对于自己的这个便宜妹妹的破坏力有了一个相当全面的了解。
 那可是纽约，世界上最大的都市圈之一的城市。
 可是在卡拉和另一个据说是卡拉的同族人的战斗之中，变成了一片废墟。
 没有人拍摄到两个人之间的战斗，唯一的照片就是那个埃迪·布洛克所拍摄下来的，后来被一些好事者命名为《月光女武神》的照片。
 一早上，几乎是所有的电视新闻都在说昨天纽约的事情，而那张照片也是不断被他们所展示出来。
 甚至贾斯汀都能清晰的记住那张照片上面的诸多细节了。
 “你没事吧。”贾斯汀看着卡拉的小腹，有些担忧的说道。
 那张照片之上可是相当清楚的拍到了卡拉腹部战衣早就已经损坏了，甚至那里还有着些许脏乱的花纹。
 不难看出来那里一定是受到了攻击的。
 卡拉自然是看到了贾斯汀的那有所缩放的瞳孔，她很清楚贾斯汀的这种状态的是没有问题的，即便他们是家人，但是在面对这种完全未知的事情的时候，没有多少人其实会比贾斯汀做的更好。
 不过卡拉倒是没有想到，贾斯汀竟然能够这么快就调整过来，甚至来关心自己。
 “没有什么问题，他也就打了那一下。”卡拉坐到了自己的位置上，“我还以为你会害怕我的。”
 “确实是有一点儿。”贾斯汀倒是也不否认，直接耸耸肩，“但是我想，我的那个妹妹不会对我做什么吧。”
 “你还真是心大。”贾斯汀这种态度，让卡拉不由得轻轻的笑了起来。
 “怎么说呢？或许这也是和斯塔克较劲的一个好处吧。”贾斯汀用餐巾轻轻的擦了擦自己的嘴巴，“总是被一个人在不同的方面打击到，慢慢也就习惯了。”
 “好吧。”卡拉无奈的摇摇头。
 这个时候的老杰克也是将卡拉的早餐端了过来。
 老杰克慈祥和善的面孔之上依旧是带着那种让人温暖的微笑：“小姐，吃饭了。”
 “谢谢。”看着老杰克这种平静的状态，卡拉一时间也是有些愣住了。
 好像自己周边的人对于自己昨天晚上所做的事情完全不在意，要知道自己所做的事情在他们面前可没有开认知干扰。
 他们是能够认出来自己就是照片上的那个人的。
 可是老杰克依旧是这种方式来和自己说话，甚至在卡拉的观察之下老杰克的血液流速和心脏跳动频率都没有什么变化。
 老杰克将自己手中的餐食放到了卡拉的面前，之后看着卡拉轻声问道：“小姐，能否允许我做一些事情。”
 卡拉看着此刻无比郑重的老杰克，点点头。
 老杰克上前一步，给了卡拉一个坚定的拥抱。
 “不管到底是发生了什么，小姐在我眼里，都是那个愿意在花园里静静待着的文静孩子。”老杰克的声音不大，甚至如果不是在这种近距离的情况下，一般人都很难听到老杰克的声音。
 “所以，请记住，我们永远都会在小姐的身后的。”老杰克笑着说出这样的一句话，随后也是松开了卡拉之后，对着卡拉轻轻一鞠躬离开了。
 卡拉一时间都不知道自己应该说些什么，最终只能是慢悠悠的吐出来一句：“多大年纪了，还耍这种帅。”
 “那可不是耍帅。”贾斯汀摇摇头，“人家老杰克好容易搞得这么深情，还让你无情吐槽，也太不厚道了。”
 “就你话多。”卡拉无情的对着贾斯汀翻了个白眼。
 贾斯汀也完全不在意，只是哈哈一笑之后，就起身要离开餐厅了。
 临走的时候，也是回头对着卡拉说道：“放心，那些事情很快就会过去的。”
 随后头都不回的直接离开了。
 卡拉一时间也是不知道自己应该说些什么，只能是面带笑容的打开了自己面前的餐盘。
 只是这一次，就算是她，眼睛也是慢慢湿润起来了。
 那是一份相当简单的早餐，只不过三明治被人为加工成了兔子的样子，还点缀着两颗红豆，当做兔子的眼睛。
 这份早餐，是卡拉被汉默夫妇领养之后，吃到的第一份早餐。现在再一次出现在了卡拉的面前。
 与第一次一样，在放着兔子的餐盘空白处，依旧是用番茄酱写的话，只不过那个时候的话是“欢迎来到你的新家，小姐。”
 而现在是“欢迎回家。”
 看着这份早餐，卡拉摇摇头，拿

第五十三章 舆论的世界>>

起那份三明治，默默地品味着那份温暖。
 在卡拉享受着自己的温情早餐的时候，贾斯汀那里也是开始不断做着自己的动作。
 这个世界上，除了自己妹妹那个一直跟在身边的小秘书，还有家里的老杰克，其他的人，贾斯汀敢拍着自己的胸脯说，没有人比他更清楚卡拉的优缺点。
 其中舆论这种东西，对于自己妹妹来说，还是有些欠缺的。
 但是他贾斯汀，从来都是这个世界上最为巅峰的那一批公关之一，在这种方面他从来不服任何人！
 托尼·斯塔克也不行。
 在所有人将目光放在这一场战斗造成伤亡以及损害的时候，也要让人们知道要是那些外星人真的完成了他们自己的计划，整个世界会产生什么样子的变化。
 但是现在的贾斯汀还是慢了一步，有人已经出手了。
 神盾局已经早早开始展开舆论的控制，也同时开始将那些外星人所用的巨大机械的作用对着民众开始透露出来。
 所有的一切，都在有条不紊的进行着。
 当贾斯汀开始自己的舆论操控的时候，市面上的风向就已经开始慢慢改变了。
 大家依旧会悼念那些在这场战斗之中死去的人，但是更多的是在庆幸那个人至少在面对那些外星人的时候，还会站在人类这边。
 不然现在哪还有什么所谓的人类，有的只是一地废墟。
 要是从纽约市中心位置那种状态来看的话，很有可能人类在这颗星球上生活过的痕迹，会被那些外星人抹除掉。
 人类将会彻底消失。
 即便是那些能够躲在自己所谓的堡垒的人，依旧没有活下来的可能性。
 尼克·弗瑞自己在看到舆论控制的时候，都有些意想不到。
 神盾局对于舆论的控制什么时候竟然已经到达了这种程度，能够几个小时之内就已经将所有的问题摁下来。
 即便现在还是有着那些想让卡拉出来负责的声音，但是已经不算是主流声音了。
 人类就是这样的，在一片大流之中，总是会出现些唱反调的家伙，至于最终能不能冒出点儿头，都是未知数。
 但是对于现在这种舆论环境，坐在自己办公室的皮尔斯也是相当满意的。
 曾经的他们不是没有打过卡拉的主意，在神盾局注意到卡拉的时候，他们自然就已经知道了很多消息。
 那个时候他们还想过是不是能够控制一下这位疑似超人的女人，只是一直没有想到一个合适的方式，就慢慢搁置起来了。
 尤其是在神盾局放弃接触卡拉之后，他们同样也是选择了同样的方式。
 对于这样一个超级战力完全表示视而不见。
 尤其是在纽约的这场战斗之后，皮尔斯对于自己直接将接触卡拉的放弃的想法大大的点了个赞。
 万一当初直接激怒了她，自己现在估计已经躺在墓园里了吧。
 而现在皮尔斯也是指使着自己的人开始控制起了舆论，尽量不去挑战那位的神经，在神盾局还记载着卡拉资料的时候，皮尔斯清清楚楚记得最后被添加上去的一条信息。
 目标疑似躁郁症，精神不稳定，最佳建议，远离。
 抬头看着自己面前的电视访谈节目，那上面一位位武器专家也好，科学家也罢，都在说明昨天晚上那些外星人的机器到底是做什么用的。
 最终如果一旦完成会发生什么。
 “我们可以确定，那之前在纽约市上空，以及在地球另一端的机器，是一种星球改造机械，他们想要将地球改造成为适宜他们自己的行星。”专家此刻也是对着在找到的世界引擎图片指指点点。
 “那我们是不是可以认为，当那东西成功的时候，人类就会不复存在？”主持人也是相当聪明的跟上了专家的话。
 放下自己手中的图片，专家相当斩钉截铁的对着主持人说道：“不用认为，只要成功，人类以及现在我们熟知的一切，都将会成为这颗星球上的历史。”
 “而且，还会是那种完全不被人记住的历史。”
 “那位女武神，也就成为了我们的救世主是吗？”
 “是。”
 看着电视上的专家，皮尔斯也是微微笑着。
 现在只能希望，生活在他们之中的那位女武神，真的会接受这种好意吧。
 只是他们不知道的是，他们口中的那位女武神，完全没有注意到舆论的问题。

第五十四章 帕特农神庙的恐袭？

 “小姐，哈代小姐和...”老杰克的话还没有说完，一道身影就已经急匆匆的冲进了餐厅。
 还好现在的卡拉已经吃完了自己的早餐，正在享受自己的咖啡。
 “你没事吧？站起来我看看。”菲丽西亚二话没说，就将卡拉从自己的位置上拽起来，仔细的检查着卡拉身上每一处。
 而另一个人这个时候也是慢慢显露了自己的身形，一头披肩的红发，还有那艳丽的面孔除了娜塔莎，还会是谁
 “抱歉。”娜塔莎也是对着老杰克轻轻说道。
 老杰克倒是摆摆手没有在意，但是看着现在这种场景，也相当识趣的慢慢退走了。
 将餐厅留给了三个人。
 现在的菲丽西亚甚至从自己的口袋里直接掏出来一张照片，对着照片仔仔细细的对比着卡拉现在的身体。
 估计要不是因为现在这是在餐厅，卡拉觉得菲丽西亚绝对是要将自己身上的衣服拔下来好好看看的。
 “没事的。”卡拉没有制止菲丽西亚的动作，平静的站在原地任凭菲丽西亚对着自己上下其手。
 “你们之间的战斗太吓人了。”娜塔莎走到了卡拉餐桌位置边上，也是给自己倒了一杯咖啡，闻着那浓郁的咖啡香气，轻轻松了口气。
 “不然为什么叫做超人？”卡拉倒是不在意这种事情，超人，一个在出现之后就已经让所有人对于那些有着特殊能力的人群有了同意称呼的家伙。
 所有拥有远超人类能力的家伙，都可以说是超人类。
 抿了口热乎的咖啡，娜塔莎才慢慢开口：“咖啡不错。”
 “想要？一会儿让老杰克给你带上点儿。”
 “可以。”娜塔莎毫不客气。
 “我以为你是过来谴责我的。”卡拉不再看着娜塔莎，而是转头看着那个正在检查自己的菲丽西亚淡淡的说道。
 只是说着的话，明显是对着娜塔莎说着的。
 “为什么呢？”娜塔莎则是反问了卡拉一句。
 卡拉也是愣住了，对啊，自己为什么会有娜塔莎过来是谴责或者说问责自己的？是自己曾经记忆中那个愿意为了全世界而牺牲自己的娜塔莎，过于深刻了吗？
 “我现在不是特工，也不是什么像你这种的超级英雄，我只是你的秘书，不是吗？”尽管娜塔莎如此轻松的说出来了这样的话，但是卡拉依旧能够听出来娜塔莎语气之中的失落。
 对于一个曾经的特工，一个未来的超级英雄，好像只是让她坐在办公室，过着一种平静的生活，对她有些不公平。
 “以后....”
 “好啦！没有问题。”卡拉刚想说什么的时候，菲丽西亚也是在完成了自己的事情之后笑着说道。
 对比着照片之中所有战衣破损的地方，检查了卡拉的身体确定没有任何一处是有受伤痕迹之后，她也是松了口气。
 “不用再检查检查了？”卡拉微笑着对着菲丽西亚说道。
 “emmm。我们要不要去医院看看内脏？”听到卡拉的话，菲丽西亚也是忽然想到自己可没有办法看看卡拉内部有没有受伤啥的，也是直接提议说道。
 卡拉轻轻的摸了摸菲丽西亚的脑袋：“我没事的。”
 “不知道为什么，从最开始我就觉得你摸我的时候，总是像在撸猫。”菲丽西亚笑着说道。
 “那是错觉。”卡拉说着话，轻轻捋顺了菲丽西亚的银白色长发。
 对于为什么菲丽西亚会知道卡拉的身份，娜塔莎也是在来的路上浅浅的了解了一下，用菲丽西亚自己的话来说，就是“都已经十几年的闺蜜了，知道的事情自然比较多了。”
 “你刚刚想说什么？”菲丽西亚也是忽然想到卡拉之前被自己打断的话。
 虽然不知道卡拉想说些什么，但是想来应该是比较重要的事情吧。
 “喜欢大机器人吗？”卡拉目光认真的看着小秘书问道。
 “多大？”小秘书有些好奇的询问着，她没有问卡拉能不能造出来，只是问卡拉那个机器人有多大。
 “八十米，两千吨左右。”
 卡拉口中说出来的数字，不仅让菲丽西亚有所吃惊，更是让一旁的娜塔莎一脸震惊。
 “你从那些外星人的飞船上发现的吗？”娜塔莎抢在小秘书前对着卡拉说道。
 “不是，那是艘殖民船，上面并没有搭载多少武器，只是让殖民星有生育氪星人的能力。”卡拉摇摇头。
 “也就是说，你打算造一个出来？”娜塔莎看着面前卡拉，一时间也是有些茫然。
 一个如此巨大的机器人如果真的想要动起来，绝对是一项巨大的工程，甚至一般个国家都很难搞得定。
 但是现在卡拉竟然想要自己造一个出来。
 卡拉点点头。
 小秘书的关注点倒是有些不一样，捏着卡拉的脸说道：“会花很多钱吧。”
 “并不会，那种东西最烧钱的其实是金属，但是恰巧，我刚刚拿到了一

第五十四章 帕特农神庙的恐袭？>>

大批废弃金属。”卡拉只是笑着说道。
 “你是说，那个...氪星人的世界引擎？”娜塔莎一听这话就已经知道卡拉是打算拿什么东西来建造那个机器人了。
 对于这件事情卡拉丝毫没有什么不好意思的，至于氪星的命运。
 抱歉，这里不是dc宇宙，宇宙之中从来就没有经历过氪星的时期，更没有其他的什么东西。
 氪星的命运，和自己没有半点瓜葛。
 不过老爷子让他们这隔着宇宙送科技的事情，卡拉还是记在心里了。
 也就是老爷子的胡子不是太长，不然多少薅下来几根。
 刚想到这件事情，卡拉就觉得自己的脑袋被人狠狠的敲了一个爆栗。
 还挺疼。
 能够做出这种事情的人，也就是那位童心未泯的老爷子了。
 以后看来还是少说老爷子坏话了。
 “只是，那种东西的操作系统会有些繁琐，需要两个人才能控制的了。”卡拉也是直接将自己想要做的那东西的缺点说了出来，“我需要改进一下。”
 “没事！我可以等！”菲丽西亚明显对于这种东西相当感兴趣，说这话的时候，双眼之中好像已经冒出来小星星了。
 “那就没问题。”卡拉点点头，毕竟那种东西是个大工程，还是需要点儿时间的。
 娜塔莎对于面前这种情景也是微微笑着，这种感觉她好像很久都没有感受到了。除了之前在巴顿家里感受过后，后来再也没有了。
 就在娜塔莎微笑的时候，卡拉也是转头对着这位红发美人说道：“怎么，你不想要一个？”
 “还有我的份呢？”娜塔莎表现的相当惊讶的样子，这其中有几分是真的，就算是卡拉也看不出来。
 “有的。”但对于娜塔莎这种尤物，最简单的方式的就是直球，用最简单的方式就能够将她打蒙。
 卡拉这种直球，让娜塔莎有些愣住。
 娜塔莎确实是有些意外，只不过很快就已经调整好了自己的表情，一脸的诱惑的对着卡拉说道：“这一次你打算用什么方式，来胁迫我呢？”
 “是恋爱，还是结婚呢？”
 说着话的时候，娜塔莎还相当适时的露出了一种白莲花的表情，甚至弯腰向着卡拉露出来一个相当恐怖的深渊。
 卡拉还没有说什么，小秘书这个时候倒是先跳出来了。
 “能说说吗？”很显然对于卡拉胁迫娜塔莎的事情，菲丽西亚是相当有兴趣的。
 这种事情对于小秘书来说，实在是有些过于新奇了。
 一想到那个画面，小秘书自己就有些兴奋起来了。
 “小孩子，不能听的。”卡拉只是轻轻捂住了菲丽西亚的双耳，对着娜塔莎翻了个白眼。
 从来没有想过这位竟然也是个戏精，而且还是个能够接的住直球的戏精。
 卡拉的动作只是让菲丽西亚心中的兴趣变得越发旺盛，向着娜塔莎连连使了好几个眼神，最终得到娜塔莎的点头之后，小秘书才满意的笑了起来。
 这两个人之间达成的协议，卡拉也没有办法说什么，只能说她们开心就好。
 “我也要一个。”但是这个时候一个声音也是在餐厅入口响了起来。
 贾斯汀正在那里举着手，有些不好意思的说着话，尤其是在看到餐厅之中还有着之前那位特工的时候，那种感觉真的有些无法言说。
 只是贾斯汀也是个能够调整自己心态的家伙，更不要说之前卡拉已经对他说明了一切，这个时候虽然有些尴尬。
 但也不是不能调整的。
 贾斯汀先一步向着娜塔莎伸出了手：“贾斯汀·汉默，很高兴认识你。”
 “娜塔莎·罗曼诺夫，同样很高兴认识你。”
 两个人之间的握手也是一触即分，丝毫没有什么持续的想法。
 “我回来拿个东西，不小心听到你们说的话了。”对于自己为什么会听到这件事情，贾斯汀也是开口说明了原因。
 只不过对于卡拉来说，这些事情都无所谓。
 最开始就已经给贾斯汀预留了一个位置的。
 “没问题。”
 在汉墨家正在讨论他们对于自己的大机器人设想的时候，远在另一边的欧洲希腊，作为重要考古遗迹的帕特农神庙，也是出现了些事情。
 昨天晚上，一颗流星砸在了帕特农神庙当中。
 但是在希腊考古工作者检查的时候，除了一个被陨石砸下来之后留下的坑，其他的什么都没有。
 陨石，又或者是其他的东西，全都没有。
 搞得希腊当局都以为希腊的名胜古迹遭受了恐怖袭击了。
 但是并没有在现场检查到任何火药成分，也没有什么炸药碎渣。
 最终也只能是先将帕特农神庙封锁起来，禁止参观，不管是修复还是什么的，等搞明白事情之后再开放。

第五十五章 漫画来客

 帕特农神庙所发生的事情，在纽约之战面前完全没有掀起任何一个小小的水花。
 除了希腊人自己之外，就只有那些考古学家有所关注了。
 但是对于新闻报社来说，这种新闻依旧是要见报的，不管怎么说帕特农神庙都算是人类历史上的一件建筑瑰宝。
 差不多也能够在他们现在寸土寸金的报纸上占据一个小小的位置，尽管曾经这种事情都会是二版的新闻，现在只能是在报纸的某一个角落之中略微被提起来了。
 这一点儿不光光是美利坚的新闻报社是这样做出来的，几乎全世界都是这样的。
 现在大家更关注的是那些外星人，可不是什么考古遗迹遭受恐袭的事情。
 不管是为了自己的销量，还是其他的什么事情，报社都必定会将纽约的事情放在最重要的头版头条上面。
 “纽约？”看着自己手中的报纸，那大大的纽约之战标题，女人一时间也是不太清楚这个地方到底是在什么位置。
 根据她自己的记忆来看，世界上并没有一个叫做纽约的城市。
 更不要说自己是直接出现在的帕特农神庙之中的，怎么看自己都像是在不知情的状况下进入了另一个世界之中。
 “哇哦，看看，兄弟们，这里有一个cos神奇女侠的美人儿。”一个颇有些让人倒胃口的声音，伴随着那一口蹩脚的法语在这种时候响了起来。
 几个小混混正在向着女人靠近过来。
 那几张面孔之上已经挂满了他们心中所有的心思了，甚至有人已经做出来相当猥琐的动作。
 他们慢慢将女人围起来，将女人向着另一边的无人小巷中逼过去。
 但是女人在面对他们的时候，并没有说什么，只是相当平静的慢慢后退到了小巷之中。
 这样的动作，对于这些小混混来说，就是最好的回答。
 “看，这个女人已经激动的说不出来话了，哈哈哈。”一名黑人相当自信的走到了女人的面前，那只黑手就向着女人那裸露在外的肩膀放了上去，“看样子你也是知道自己会经历什么....”
 女人却完全不会给他碰到自己的机会，也是直接躲开了那家伙的脏手，将自己腰上的金色绳索也是直接抽了出来。
 “那正好，我有些事情，是要从你们这里知道的。”
 原本只是金色的绳索，此刻慢慢染上了一层金色的光辉。
 那些脸上带着猥琐笑容的混混们，在看到了女人手中那泛着金光的伸缩的时候一时间也是不知道说些什么了。
 离着小巷出口最近的一个混混也是直接选择了转身离开这里。
 虽然他们见识过的事情实在是不算太多，但是那个女人手中的绳索能够发光绝对不是什么正常的事情，再想到报纸上的那些事情。
 也是本能的将这个女人当做那所谓的外星人之类的东西。
 至于神奇女侠是不是真的从漫画之中走了出来，那是他们绝对不会相信的事情。
 还没有等到那个人跑出去的时候，女人手中的绳索就已经飞过去直接套住了那家伙的身体，直接将人拽了回来。
 “我们还没有好好谈谈呢？”
 女人那女神一般完美的面孔，此刻在这些小混混的眼中，就是这个世界上最为可怕的恶魔样子。
 只是在他们选择将女人逼进这个小巷子之中的时候，他们就已经不太可能有什么回头路了。
 至于会不会有人去看看这个小巷子之中发生了什么事情，没有人会冒着那个很有可能被人伤害的风险的。
 最多也就是帮个忙叫了个警察，过去看看。
 但是当警察过去的时候，那里只剩下了一群瑟瑟发抖的小混混。
 他们经历了什么事情，警察后来也只是知道了个大概，但是还没有等到他们继续向下深查的时候，这件事情就已经被希腊的国家安全局接手了。
 没有他们什么事情了。
 那件事情最终是个怎么回事儿，他们也是拿不到结果的了。
 不过对于雅典警局来说，这种牵扯这么大的事情最好不要和他们有什么瓜葛，即便他们很疑惑为什么国家安全局会为了几个小混混的案件过来。
 在对于那几个混混最后进行了一遍的测谎，以及询问之后，作为这一次配安排过来的文官，贾斯帕·希特维尔也是直接打通了自己上司的电话。
 “长官。”这位光头佬对于自己的上司还是相当钦佩的，能够作为文官这么频繁出外勤的也就自己上司一个了。
 “哦~哦，希特维尔特工。”电话的铃声才刚把科尔森的身体唤醒，但是还没有完全将他的灵魂拉回来。
 科尔森揉着自己的眉心，给自己倒了杯咖啡，才开口问道：“希腊那边儿到底是发生了什么？”
 科尔森这种疲劳的状态，希特维尔早就已经习惯了，并没有觉得有什么问题：“一起超凡事件，疑似是漫画之中的另一个人物。”
 刚刚喝进嘴里的咖

第五十五章 漫画来客>>

啡，还没等着咽下去的时候，就已经被科尔森直接吐了出去。
 不仅仅是因为咖啡确实是有些烫了，更是因为西特维尔说的事情实在是过于让人难以相信了。
 “确定吗？”科尔森都来不及擦拭自己那沾染上咖啡的西装，只是焦急的问着电话另一边的西特维尔。
 “有几个小混混和目标接触过，我们已经用过所有的检测方式，那些小混混说的话没有问题，都是实话。”
 “是哪一个漫画人物？”科尔森也是连忙询问着。
 现在的他只能期望出现的家伙不是什么罪大恶极的超级反派，又或者是像卡拉那种完全不在意人命的家伙。
 至少现在看来，那个目标不会因为一点儿事情，就直接杀人。
 要是卡拉在面对这种情况的时候，那几个小混混估计什么都剩不下来。
 “好像是叫做神奇女侠。”
 “目标现在的位置呢？”听到这个名字的时候，科尔森也是有些扶额。
 那可是dc漫画初代正义联盟之中，对于杀人最不在意的家伙了。现在也不知道到底是好事还是坏事了。
 或许能够好好接触一下这位神奇女侠吧。
 “不知道，小混混最后只记得目标将他们直接打晕了。”
 “好的，我知道了。”说完这句话之后，科尔森就已经急匆匆的挂断了电话，向着尼克·弗瑞的办公室赶过去了。
 这个世界的疯狂，已经完全让他们有些应接不暇了。
 世界变化的太快，明明只是一个晚上，甚至都没有睡觉，科尔森已经觉得自己被世界的进度远远抛在了后面。
 之前神盾局不一直都是引领世界的组织吗？
 现在怎么变成这种样子了。
 什么牛鬼蛇神都出来，还是从自己曾经看过的漫画之中出来了。
 那，自己最爱的美国队长什么时候才能够从漫画之中重新回到人间啊。
 虽然只是个小小的愿景，毕竟美国队长可是真的属于这个世界的超级英雄，又怎么会从漫画之中再蹦出来一个。
 敲着自家局长的门，科尔森也是等着尼克·弗瑞说话之后才进了办公室。
 “局长，希腊的那件事情有结果了。”科尔森直接的说明着所有的情况。
 尼克·弗瑞的那张脸本来就已经够黑了，现在则是更黑，完全就是一张黑墨水描绘出来的臭脸。
 “先是超人，再是氪星人，现在又来个所谓的神奇女侠。怎么，漫画宇宙入侵现实世界？”尼克·弗瑞揉着脑袋，原本纽约的事情就已经让他焦头烂额了。
 就在这个时候，尼克·弗瑞办公室那一直播放着新闻的屏幕也是换了一个画面。
 上面是一个对于尼克·弗瑞和科尔森来说都很熟悉的大楼，还有那相当熟悉的公司名称。
 汉默工业。
 “汉默工业对于在这次意外之中遭遇不幸的员工，以及员工家属，已经在最快时间建立了汉默工业的灾后基金，最大程度保证汉默工业的员工以及家属不会出现生计问题。”电视屏幕之上，娜塔莎面对着下方那众多的媒体记者，丝毫没有什么紧张。
 相当平静的对着镜头说出了汉默工业接下来的政策。
 “在基建方面，我们已经和斯塔克工业进行沟通，我们双方会在最短时间将最基本的居民建筑做好，谢谢。”
 说完这段话，娜塔莎就已经转身离开了，丝毫没有给那些记者有什么提问的机会。
 就算是那些记者想要挤进去，去采访一下这位董事长秘书，也会被汉默工业的安保人员死死地拦在外面。
 记者们也就只能扯着自己的大嗓门对着那个正慢慢离开的优雅身影大声呼喊着。
 “汉默工业是否想要在这次灾难之中牟利！”
 “居民建筑是不是有什么猫腻！”
 “你们是否会做不合格建筑！”
 ......
 很可惜，没有人会回答他们的问题，他们所有的呼喊最终也只能是得到安静的空气。
 只是神盾局之中的两个人，现在的表情都有些不平静了。
 一个是在想自己什么时候能够从这种007的工作安排之中抽身，而另一个则是看着曾经属于自家的顶级特工，就这样光明正大出现在电视上，一时间心情有些不平静。
 就在这种时候，另一名特工也是直接进入了尼克·弗瑞的办公室。
 “局长，娜塔莎是怎么回事？为什么已经没有她的资料了？”一个留着干练短发的男人也是直接开口询问着。
 身上那种风尘仆仆的状态，很显然已经说明了这位特工是刚刚出过外勤才回来的。
 只是一回来，就发现曾经和自己并肩作战的那位特工，已经不在神盾局的名单之中，整个人都是懵的。
 “巴顿特工，注意一下自己的语气。”尼克·弗瑞毫不客气的回了这位特工一句。
 “抱歉局长，我失态了，但是我确实想要

第五十五章 漫画来客>>>>

知道娜塔莎现在的情况。”对于克林特·巴顿来说，娜塔莎不仅仅是自己的搭档，更可以说是自己的家人。
 他最怕的事情就是娜塔莎被尼克·弗瑞安排了什么完全没有办法完成的任务，然后死亡。
 尽管这种事情的可能性相当小。
 但，不是没有。
 娜塔莎的事情尼克·弗瑞可不想说什么，难道说自己肉包子打狗——一去不回？
 只能是将这项艰巨的任务交给了科尔森，想来科尔森会对巴顿说明一切情况的。
 “你这趟任务错过了很多东西。”科尔森也是拍了拍克林特的手臂，示意离开这里。
 克林特对科尔森是有着信任的，神盾局之中标准的劳模，也是标准的老好人，克林特也是跟着科尔森的步伐离开了尼克·弗瑞的办公室。
 “谁会想到这个世界会变成这种样子？”尼克·弗瑞拿出自己的传呼机，看着那个造型奇特的传呼机，尼克·弗瑞一时间也是放空了自己的思绪。
 仅剩的那只眼睛之中，这一次终于不是那种精明的目光了，而是满满追忆的神色。
 即便是特工之王，有些时候，也是个普通人。

第五十六章 越来越有意思的世界

 而另一边的克林特正在消化着科尔森对自己说明的各种情况。
 对于一个受过严格训练的特工来说，在面对各种突发事件的时候，保持理智和冷静是最基本的能力。
 当然，这个保持冷静的前提是事件不是过于让人怀疑人生。
 像纽约变成外星人战场这种事情，就已经完全超过了特工们最开始的训练程度了。
 抓着自己的金色短发，克林特有些不可置信自己听到的各种事情。
 一边的科尔森看着克林特那抓着头发的动作，也是相当心疼的看着那一头茂密的金发，再想想自己那好像又向后移动了的发际线。
 叹口气，拍了拍克林特的肩膀。
 “这种事情，还是需要你自己消化一下，我这边还有些事情，就不陪你了。”科尔森站起身，但又回身对着克林特说道，“那个，最好善待一下自己的头发，它们呢，也不容易的。”
 “啊？哦！”科尔森的话，一时间也是让克林特没反应过来，但是在看到科尔森的头发的时候，克林特也是默默的放下了自己的薅着头发的手。
 看着克林特那怀疑人生的样子，科尔森也只能是摇摇头离开了。
 别说克林特，直到现在，科尔森都有些觉得这世界不真实的感觉。
 坐在原处的克林特只是沉吟了一会儿之后，就直接起身从另一个方向离开了这里。
 而在汉默工业，此刻的卡拉正在和斯塔克工业的新任ceo佩珀·波茨进行着交流。
 “斯塔克先生是真的很相信你啊。”卡拉微笑着对着视频另一端的佩珀说道。
 “确实。”佩珀有些腼腆的笑了一下。
 但是尽管是在视频通话，但是依旧能够看出来这位眉心之中浓浓的疲惫。
 “斯塔克的担子很重，要注意身体。”卡拉轻轻的抿了口小秘书给自己准备的咖啡，对着佩珀说道。
 “说实话，我有些不知所措。一时间我不知道自己应该怎么开展工作，到处都是麻烦事。”佩珀好像找到了一个可以吐露心声的人选，也是直接对着卡拉大倒苦水。
 “哎~~我们可是商业对手，你说这种话不太合适。”卡拉笑眯眯的摇着，制止着佩珀的话。
 不管怎么说斯塔克工业和汉默都是商业对手，尽管斯塔克已经放弃了两家重叠最大的军火领域，但是两家都是大型集团，在其他领域也是有着不小的重叠。
 这一次的建筑工程，就是两家一起从纽约市政府手中拿到的订单。
 至于那些想要从中分一杯汤汤水水的小型建筑队，就只能够等着汉默与斯塔克的向下分包一些业务了。
 不然等待他们的，必然是颗粒无收。
 “唉~”佩珀也是叹口气，揉着自己的眉心，“现在托尼不知道在干什么，之前出去一趟回来，就让我当什么ceo，原本涨回去一点儿的股票，这回又跌了。”
 “相信你的那位天才科学家，你们的股票一定会涨回去的。”
 “什么叫我的？”佩珀听到卡拉这话一时间也是有些没好气，“那家伙现在几乎就只待在自己家里，吃的都是让哈皮去买的。”
 “算了，说他有点儿没意思。我们的工程什么时候开工？”
 “什么时候纽约市政交钱，什么时候开工。”卡拉相当平静的开口，丝毫没有在意对面那有些不可置信的佩珀，“他们交多少钱，我们做多少活。”
 听着卡拉那几乎可以说是无情的话，佩珀一时间也是有些接受不了。
 面前这个貌美如花的人，竟然能够说出如此冰冷的话。
 “可是，那些在街上流浪，只能住帐篷的人...”佩珀想说些什么，至少改正一下卡拉的这种思想。
 卡拉却只是淡然的开口叫停了：“佩珀”
 这位新任ceo一时间也是被卡拉叫住，有些愣愣的看着另一端的卡拉。
 “慈善家不是什么人都能做的，我们更不可能是慈善家。我们是资本，是吸血鬼。”
 看着卡拉那双漂亮的蓝色眼眸，佩珀从中感受不到任何情感的流露，好像坐在那里的就不是一个拥有情感的人，是一台机器。
 “我可以对自己的员工有所优待，那是因为他们为我工作，而街上的那些和汉默工业，和你们斯塔克工业没有关系的家伙，我们管不了。”
 “那些人需要的是纽约市的老爷们去管他们，不是我们。”
 “我们只要做了一次，那么下一次出现这种事情的时候，是不是要做第二次？不然人家就会戳脊梁骨，骂你。”
 “我们最多能做的就是捐款，无偿重建的事情，不是我们的工作，更不是义务。”
 “以前你没有坐在这个位置上，自然可以发散你的善心，但是你现在的任何一个决定，都会影响到整个斯塔克工业的结构。”
 “你有几万个各式员工要养，懂吗？”
 卡拉的声线就像是冬天之中的寒风，吹得人发抖，甚至睁不开眼睛，只能是无

第五十六章 越来越有意思的世界>>

助的缩在原地等待着救援。
 明明想要反驳卡拉的话，说她只是在说一些歪理，但是佩珀自己内心明白卡拉说的是实话，是坐在现在这个位置上自己应该去想的事情了。
 现在的她，不再是之前那个斯塔克的贴身秘书，只为斯塔克负责的人了。
 她要负责的东西，太多了。
 “话说到这里，我先挂断了。”卡拉的语气也是重新回到了之前的那种温和状态，便挂断了两个人之间的视频通讯。
 “谢谢。”在视频挂断前，一个小声的道谢，也是传了过来。
 佩珀很清楚，作为商业对手来说，卡拉能够说这些话已经算是仁至义尽了。现在她要做的就是好好调整自己的状态，免得因为自己某一次的情绪上头直接做出来什么让人后悔的事情。
 在汉默工业，卡拉没有丝毫变化，只是平静的摁下了自己桌面上的通讯器。
 “菲丽西亚，让财务那边以汉默工业的名义捐款一千万美元。”
 “明白。”菲丽西亚的声音之中并没有之前心疼钱的感觉，相当简洁的回答了卡拉。
 “还有，通知金融部开始购买斯塔克工业的股票。”
 “啊？斯塔克工业的股票不一直都在跌的吗？”菲丽西亚有些搞不懂为什么。
 现在的斯塔克工业可以说是整个股市上唯一一个在持续走低的大型集团了，哪怕是隔壁的奥斯本，都没有出现斯塔克现在的现象。
 这个时候买斯塔克工业的股票，那不纯纯是大冤种吗？
 “瘦死的骆驼比马大。斯塔克工业不会就这么沉沦下去的，不管是斯塔克本人，还是其他的什么家伙，都不会坐视不理的。”卡拉耐心的说着话。
 尽管对于斯塔克工业的股票有些存疑，但卡拉说的话，就去做吧。
 菲丽西亚也是应了下来：“好吧。还有什么事情吗？”
 “没什么了，对了，今天的咖啡冲的不错。”卡拉最后一句话之中的轻笑之意，几乎是溢出来的。
 “嘿嘿。”小秘书也是轻轻笑着，随后挂断了通讯，去贯彻卡拉说下来的事情。
 而坐在办公室的卡拉，则是将自己的注意力放在了斯塔克的身上。
 她清楚在这场战斗之后，不管是神盾局还是斯塔克自己，都不可能就这样坐视不管，没有想错的话，这两个家伙现在应该已经联手了。
 双眼所看到的东西慢慢超越墙壁，穿过一栋栋建筑，横跨整个美利坚，卡拉已经能够看到那位天才科学家兼花花公子的豪宅了。
 其中的声音也是听的一清二楚。
 “贾维斯，给我模拟一下那两个外星人战斗时候最大的力量程度。”斯塔克的声音有些沙哑，配上他那红的像是兔子一样的眼睛，就已经很说明这家伙现在的状况了。
 现在的他已经开始全力进行分析自己了。
 贾维斯给斯塔克播放的视频，以及在一旁放置着的军工箱上面的标志，都是一只展翅的白头鹰。
 神盾局果然已经开始和这位联手了。
 估计是想着将托尼·斯塔克变成这个世界的布鲁斯·韦恩，但问题是两者之间的人生经历都不同，完全是没有什么可以比较的。
 除了都可以称得上是人类最强大脑的脑子。
 但是只要卡拉想，现在的斯塔克就会拥有一颗全世界独一无二的脑花。
 “先生，根据视频之中的破坏力计算，他们的力量至少在五十吨以上。”贾维斯在逐帧分析过视频之中的画面之后，也是给了斯塔克一个完全无法让他相信的数据，“男外星人的数据不足，无法进行最高计算，女外星人力量数据至少在千吨以上。”
 “至于力量上限，没有办法估算。”
 听着贾维斯给自己的离谱数据，斯塔克这个时候也只能是搓了一把脸，想让自己清醒一下。
 在他的记忆之中，没有任何一种金属是能够扛得住这种力量打击。
 被这种力量的一拳打中，斯塔克觉得自己不管做什么样的缓冲装置，最后的结果都只有被砸成铁包肉这一个选项吧。
 除非自己能够找到当初自己父亲给美国队长做盾牌的那种金属才行。
 “看样子，有时间要去一趟找到那种金属的地方了。”
 “好了，让我们看看有什么办法能让我不受钯中毒影响吧！”托尼将寻找金属的事情记下来之后，就直接将其甩到一旁，开始寻找替换钯元素的能源。
 “这个世界，越来越有意思了。”卡拉收回自己的注意力，也是微微笑了起来。

第五十七章 特工的谈话

 今天早早就已经下班的娜塔莎，刚刚回到自己公寓就发现有些问题，自己用来作预警的那根头发，早已经消失在了原本的位置上。
 显然有人她不在的这段时间里进了门，搞不好现在人都有可能没走。
 但是这种时候娜塔莎依旧表现的和往常一样，掏钥匙开门，只是在拿钥匙的同时一把手枪就已经被她准备好了。
 推开门的第一时间这位前任特工就已经绷紧了身体，准备应对随时可能会出现的特殊情况。
 而这个时候一个相当熟悉的声音也是在客厅沙发上响了起来。
 那里正坐着一个人影，只是那人手边没有任何武器，好像只是过来和观光的一样。
 “娜塔莎，你还好吗？”克林特这个时候也是打开自己身边的台灯，露出了自己那张有些沧桑的面孔。
 看到自己挚友的面孔，依旧没有让娜塔莎有所放松。
 这个世界上能够改变容貌的东西实在是太多了，仅靠一张脸并不能说明什么事情，只能是说这个家伙很清楚自己在神盾局之中关系最密切的人是谁。
 嗓音自然也是同理，不用说特工们，就是那些精通此道的声优，都可以模拟出来与自己音色相近的人。
 “克林特？这可不像是你的作风，你什么时候会玩起来潜行的这套东西了。”娜塔莎走到了克林特的对面，但是手中的手枪依旧是对准自己面前的这个人。
 完全没有什么放松的状态。
 “没办法，正常的方式我又没有办法接触到你。”说起来这件事克林特也是有些无奈的。
 神盾局方面将娜塔莎的资料全部清空，完全没有留下来任何一点儿痕迹，就算是娜塔莎现在的通讯方式神盾局都没记录下来。
 他自然也没有办法去和娜塔莎进行通话，至于按照最正常的方式去汉默工业找娜塔莎的事情，在看到汉默工业门口蹲着的一群记者的时候，他就已经熄灭了自己的那个想法。
 最后只能是找了科尔森帮自己查出来娜塔莎现在的住所，早早的来到这里等着娜塔莎回来。
 “说实话，我没有办法信任你。”娜塔莎也是直接对着克林特说出来这样一句话。
 不过克林特倒是没有什么想法，要是他遇见现在这种情况的话，和娜塔莎的反应没有什么区别。
 他只是相当平静的回应道：“我们当初在布达佩斯的时候，是看着那个小女孩......”
 “行了，没必要说下去了。”听到这里的娜塔莎也是叫停了克林特的话。
 “抱歉。”克林特很清楚这件事情一直都是娜塔莎心里的一根刺。
 但要是不说的话，自己估计会被娜塔莎直接处理掉。
 “没关系，有些时候还是要谨慎一点儿的。”娜塔莎也是坐了下来，但是并没有放下自己手中的枪，很显然对于现在面前的克林特，她还是有所防备的。
 “所以，任务顺利吗？”娜塔莎坐下来之后也是对着克林特轻笑着说道。
 “还行，你知道的，他们不可能在我的眼皮底下做出来什么大动作的。”娜塔莎这依旧有些戒备的动作完全不在意，要是现在的娜塔莎已经放下了防备，才会让他觉得面前的娜塔莎是真的有问题。
 听着克林特这完全可以说是自负的话语，娜塔莎也是没有什么话好说的。
 “所以，来找的原因是什么呢？”娜塔莎有些好奇的对着克林特说道，“按照惯例你现在不应该回到自己最想念的地方待着吗？”
 “劳拉那里没有什么问题的，相信我，而且之前那所谓的惯例不也是因为我身边的人没有出现这种状况吗？”
 说到那个名字的时候，克林特的脸上也是挂起了淡淡的笑容。
 直到这个时候娜塔莎手中的枪才慢慢放了下来，这件事情整个神盾局之中除了局长尼克·弗瑞之外，就只有自己知道了。
 也是最能够确定自己面前的这位到底是不是真正的克林特·巴顿。
 “为什么要离开神盾局？”克林特相当了解娜塔莎，也知道神盾局对于娜塔莎来说意味着什么。
 可是现在直接离开了神盾局，连一点资料都没有留存下来的事情，实在是有些让人难以相信。
 按照克林特对于尼克·弗瑞的印象来看，他绝对不是什么能够将自己手下最顶尖的特工之一直接放走的性格。
 “因为有人要我离开。”娜塔莎平静的说出了克林特认为最不可能的话。
 “难道是那些外星人？”克林特有些不相信的摊摊手。
 什么叫做有人要她离开，什么样子的人能够直接威胁到整个神盾局，又或者威胁到娜塔莎她自己？
 克林特那很明显不认同自己说法的眼神，实在是过于明显了。
 在现在他们的世界观之中，至少没有什么人是能够轻易威胁一位顶级特工，以及特工背后的庞然大物。
 难道还能是那些直接摧毁了半个纽约城的外星人吗？
 听科尔森说的意思，好

第五十七章 特工的谈话>>

像那些家伙是从漫画书里跑出来的，但是不管是什么地方跑出来的，应该都不会去在意他们这种人吧。
 说是顶级特工，不还是所谓的人类，对于那些超人类来说不就和虫子一样？
 可是看着娜塔莎那平静的笑容，一时间克林特也不知道自己所想的事情难道成为了现实？
 “真的是那些外星人？”克林特这个时候已经坐直了身子，一脸不可置信的对着娜塔莎说道。
 “现在你口中的外星人是我的老板。”娜塔莎轻笑着说了另一个让现在的克林特完全无法想象的事情。
 什么时候外星人都能够在地球开公司了？
 而且看样子公司的规模相当庞大，不然不可能支撑的了娜塔莎现在住在这种顶级公寓之中。
 克林特一脸不可置信：“还真是让人难以置信。”
 看着这周边的装修风格，克林特也是有些好奇的询问起来了为什么娜塔莎会和外星人有所联系，毕竟不管怎么想两者之间都好像没有什么交集。
 除非......
 “尼克·弗瑞给你的任务？去接触那个外星人？”克林特在一瞬间就已经明白娜塔莎到底是怎么会牵扯到外星人的了。
 “真疯狂。”克林特都对于这种任务的疯狂程度有些咂舌。
 他可是见到了那个纽约战场的照片，毕竟想要不看到都是个问题，实在是没有想过尼克·弗瑞竟然想着用自己的特工去接触那种危险至极的家伙。
 但是想想好像也是尼克·弗瑞的风格。
 “也还不错，我现在有了自己的房子，有了自己的车子，还有一份相当稳定而且高薪的工作。”娜塔莎说着就已经窝在沙发上，相当惬意的对着克林特说着话。
 “看样子，真的是位相当好的老板了。”
 或许是许久未见，又或许是因为以后很有可能大家就已经不再是同一条战线上的战友了，克林特也是与娜塔莎谈了很多。
 “如果以后有时间的话，希望你能多去看看劳拉。”在最后克林特也是对着娜塔莎说了这样的一句话之后就离开了这栋豪华的公寓。
 整个神盾局之中，对于娜塔莎来说最重要的或许就是这个，当初带着自己逃离那个梦魇一样地方的人吧。
 “叮铃铃~”
 当娜塔莎还沉浸那种氛围之中的时候，一道铃声也是无情的将她从那种氛围之中拖了出来。
 来电显示上面明晃晃的名字，卡拉，也是说明了是谁在这么晚给自己打电话了。
 “怎么了，老板？”娜塔莎接起电话的时候就是以一种相当调侃的语气对着卡拉说着话。
 “我还以为他会邀请你重新回到神盾局。”卡拉倒是没有在意娜塔莎的话，只是说了自己打这通电话的来意。
 “你不会在监听我吧，还是说你在什么位置上面安装了摄像头之类的东西？”说话的时候，娜塔莎真的在做着左顾右盼的动作，好像是在检查那些能被安装隐蔽摄像头的地方，“难道你在浴室也放了摄像头吗？你可真是恶趣味，想看说一声就行的。”
 或许是被娜塔莎的这种话说的一时间没能开得了口，卡拉只是静静的等着这位说完话。
 这时候，这位前顶级特工才慢悠悠的说道：“我好像想起来，超人是会透视的吧。”
 “老板，你是不是在我工作的时候，看过了？其实被你偷窥其实也不是什么问题，我很乐意为你展示我的身材。”娜塔莎说着话的时候就已经夹住了自己的手机，慢慢将自己身上的衣服脱下来。
 露出灿烂的春光。
 “嘟~嘟~嘟~”
 没有等着娜塔莎说完，电话的另一头就已经挂断了，丝毫没有再说什么。
 能够知道克林特找自己的事情，娜塔莎就清楚卡拉一直对于自己都是有着关注的，不管是因为对自己不放心也好，还是其他的什么原因也好。
 娜塔莎都不在意，能够让自己重新回到还算是正常的生活，对于她来说就已经算是万幸了。
 至于什么时候，卡拉她才会真的将自己当做家人，娜塔莎觉得自己有那个耐心。
 望着自己窗外美好的夜景，娜塔莎目光之中也是有着些许的陶醉。

第五十八章 瓦坎达

 纽约人沉浸在重建家园的氛围之中的时候，卡拉也是来到了冥王星为自己的工作开启了准备。
 只不过这一次的工作，不是汉默工业的工作，而是之前答应了菲丽西亚他们的超级玩具。
 这种事情开工之前的确是要好好准备一下。
 尽管之前卡拉是想着将世界引擎那些已经废掉的金属作为主体，按照世界引擎的金属强度放在那些大玩具上面已经足够了，但是在面对一些奇奇怪怪的东西的时候，世界引擎的金属，好像又不够强了。
 更不要说自己现在要做出来的东西，在未来他们可是要进去驾驶的。
 又不是摆在一边看着的。
 不把那些东西做的坚固一点儿，万一出点什么事情，卡拉自己都不会原谅自己。
 至于给自己的战衣事情，卡拉最开始想过用振金的，只不过佐德将军带来的那艘殖民飞船之中，显然是有着为氪星战士所准备的战衣制造系统。
 战衣这种事情，想来氪星人还是要靠谱一点儿的。
 卡拉缓步从始源室飞船，也可以叫做殖民船之中走出来。
 不得不说氪星人在战衣这方面审美确实在线，一身漆黑色的战衣也是完美勾勒出来卡拉身上那精致有力的线条，胸口处的银白色标志也是被完完全全撑起来了。
 活动了一下自己的手腕，卡拉对于自己现在身上的这件战衣相当满意。
 既不会影响到自己的动作，又不会因为在战斗之中轻易被人破坏掉。
 轻轻下蹲，随着卡拉的发力，下一刻换上全新装备的卡拉就已经消失在冥王星之上。
 此刻的地球，托尼·斯塔克正穿着自己的战甲在当初自己父亲发现振金的地方不断巡航着。
 可是不管他怎么看，这里都只不过是一片相当原始的森林，就算是不断用各种侦测装置都没有办法看出来有什么问题。
 之前世界上也不是没有出现过振金的传闻，那是一个叫做尤利西斯·克劳的军火贩子传出来的消息。
 但是那家伙相当谨慎，即便斯塔克找他去购买振金那家伙都不愿意露面，但是直接对斯塔克说振金已经被他卖光了。
 原本想着用钱就能获得的金属，现在斯塔克只能用最原始的方法，来到原产地一探究竟了。
 现在来看那所谓的振金出现在这里，好像只是上天开的一个笑话。
 “先生，有物体急速接近。”贾维斯的声音在这个时候也是忽然响了起来。
 “显示在面甲上。”
 看着面甲之上显示出来的画面，斯塔克一时间也是悬停在空中了，因为他发现那东西的降落地点就在自己面前一公里左右。
 笔直的冲了下来。
 “陨石吗？”对于贾维斯侦测出来的东西也是有着自己的猜测的。
 毕竟那东西一直在加速，除了陨石之外，那就只有各个航天局发上去的载人火箭的返回舱之类的东西了。
 但是按照那上面的大小来看，绝对不是什么返回舱。
 最有可能的就是一颗陨石。
 “先生，不是陨石。”贾维斯的回答，将斯塔克的猜测直接粉碎掉了，“那东西没有任何因为经过大气层而产生的缩小。”
 “恒定的？”
 “是的先生。”
 这一刻斯塔克才抬头看向天空，现在那东西已经可以看到因为高速穿过大气层而产生的火光。
 贾维斯所监测到的东西正是从冥王星赶回来的卡拉，对于斯塔克出现在这片土地上，卡拉是相当清楚是怎么一回事儿的。
 他来到这里的原因，和卡拉一样，都是为了找到这个星球上面最稀有的金属，振金。
 不过对于卡拉来说，斯塔克的存在可以说是可有可无。
 她的目标只有一个地方，那就是这个世界上所谓最贫困的国家，一个不从事任何贸易也不接受联合国援助的非洲国家。
 被崇山峻岭所阻隔的瓦坎达。
 卡拉在空中改变了一下自己的姿态，将自己的脚对准了自己将要落下去的土地。
 漆黑色的披风此刻也是因为卡拉的下坠姿态猎猎作响。
 “嘭！！”
 巨大的撞击声在天地之间回荡着，就算是有着战甲进行降噪，斯塔克在这个时候都是有些难受不已。
 但是对于卡拉来说，这种事情早就已经习惯了，而且这种声音也只不过是会让她有些许的难受，短短的一瞬间而已。
 “wtf！”此刻即便没有贾维斯的报告，斯塔克都能够看到，在自己面前出现的那极富有非洲特色的高楼大厦。
 斯塔克都能够在那里面看到一些造型如同蜻蜓一般的飞行器。
 在他们还在外面不断设想，未来世界到底应该是一种什么样子的时候，这里竟然就已经出现了他们设想之中的一种状态。
 这完全不是他所了解的瓦坎达了，更不是世界所了解到的瓦坎达。
 他们所拥有的科技可能早就

第五十八章 瓦坎达>>

已经远超外面世界了。
 即便斯塔克认为自己是天才，但是在看到这一幕的时候，仍旧会被其震撼的。
 而此刻的瓦坎达人正相当谨慎的对待着那个从漫漫烟尘之中走出来的身影。
 收到消息的边疆部落，此刻也是在飞快的向着卡拉降落的地点赶过来他们。
 他们不是没有监测到那个向着他们坠落过来的东西，只不过在他们的认知之中，没有东西会轻而易举的击碎他们外面的屏障。
 陨石也不可能。
 可是现在这种完全超出他们认知的现象，就出现在了他们的面前，一个人仅依靠着自己，就将他们外面那可以说是坚不可摧的屏障直接撞碎了。
 “拥有着远超世界的科技，却从来不在世界露脸。”卡拉慢慢走出烟雾之中，看着周边的清一色的黑色人种，也是轻轻的皱了一下眉。
 而在卡拉的身后，则是由于卡拉急速下坠而砸出来的深坑。
 原本在天空中飞行的飞行器，在发现了这里的状况之后，转头向着卡拉飞了过来，并滞留在了天空之中。
 机腹下面的武器已经明晃晃的对准了卡拉。
 “哐！”
 金红相间的战甲这个时候也是落在了卡拉与那些黑人之间。
 “看来，你带我发现了一个相当不得了的地方了呢。”斯塔克这个时候落下来也是看了看那些黑人，又转头对着卡拉说道。
 斯塔克慢慢向着卡拉走了过去，看着卡拉的那张姣好的面庞开口：“我们是不是在哪里见过？”
 斯塔克靠近卡拉，用着只有两个人才能够听到的声音，对着她说：“我们不希望把这件事情闹大，最好不要用这种方式，你说呢，汉默小姐。”
 卡拉只是平静的看着这位现在已经穿上自己钢铁侠套装的男人。
 但是并没有任何搭话的意思。
 “我想知道你们过来是要干什么？一个外星人，以及一个.....”一个下嘴唇镶嵌着盘子的家伙，这个时候也是走出来对着两个人说着话，只不过他有些无法形容斯塔克到底是个什么。
 尽管外界评价瓦坎达是固步自封，且不与外界交流的封闭式国家。可他们不是不知道外界发生了什么事情，他们也会去看美利坚的电影，去欣赏别的国家的风土人情。
 同样他们也会关心外界的那些所谓的新闻，当然是有价值的那些。
 最近外面世界最重要也最具有信息量的，自然就是纽约的那场外星人大战。
 尽管现在卡拉的装束已经与纽约大战时候穿的那套破破烂烂的战衣不同了，但是那标志性的身姿依旧是让这个人知道出现在这里的人，就是那位被称作女武神的外星人。
 见着那家伙不知道叫自己什么，斯塔克也不免有些尴尬。
 “叫你们的国王过来。”卡拉将自己的视线从面前的这位钢铁侠的身上移开，看向了那个镶着盘子的人。
 就在那个人想要回答的时候，轰隆隆的蹄声作响，眼看就是边疆部落的人已经来到了这里。
 头顶上更是出现了国王出行时所乘坐的战机，一道黑色的身影也是径直落下，落在了斯塔克的身后。
 很明显，瓦坎达的国王这个时候已经来到了这里。
 “国王陛下。”周边的瓦坎达民众在拿到黑色身影落下的时候，就已经单膝下跪对着国王表示尊重了。
 不过此刻的这位国王并没有将自己的臣民放在心上，只是摆摆手让他们速速离去。
 他不清楚接下来的情况是什么样子的，但是以目前的这种情况来看，他们很有可能最终会和这位外星人打起来。
 “我要振金。”卡拉完全是直言不讳的对着这位国王说出了自己来到这里的缘由。
 “振金！？”斯塔克震惊的看向了卡拉，“这里有振金矿？”
 这个时候的斯塔克大概能够理解，为什么瓦坎达的科技会如此发达甚至远超外界。
 全部都是托了振金的福。
 瓦坎达的国王穿着那一身漆黑的战衣，以及那豹头一样形状的头盔，完全遮掩住了这位国王的所思所想。
 而卡拉依旧能够看清楚这位国王的面部神色。
 那个表情相当不开心，甚至有些反感卡拉所提出来的事情。
 不过想想也是，卡拉先是直接破坏了他们赖以隐蔽自己的屏障；随后又是直接向他们要他们赖以生存的振金矿。
 如果现在猜的不错的话，世界各国已经发现了非洲草原之上出现的瓦坎达了。
 振金的存在，会让所有人都眼红瓦坎达的存在。也会让一部分人心怀歹意，想要进入瓦坎达盗取振金。
 国王好像是下定了什么决心，抬着头看向卡拉：“我们还有五百公斤的振金，如果你想要的话，我们可以全部给你。”
 “不够。”卡拉只是轻轻开口说出了这两个字。
 “等等，等等....”斯塔克这个时候也是开口看向老国王，他可清楚的记得自己在收

第五十八章 瓦坎达>>>>

集那些有关于振金的消息的时候，其中一条来自于cia的消息就是尤利西斯·克劳将瓦坎达的所有振金资源都已经偷光了。
 “你们还有振金。”
 只是现在很明显，没有人会去搭理斯塔克。
 此刻的斯塔克有些觉得自己好像是局外人一样，这两个人完全都没有在乎自己的存在。
 “但那是我们的全部了。”老国王一口咬死，五百公斤的振金就已经是瓦坎达仅剩的存货。

第五十九章 计算错误的贾维斯

 “国王陛下！”显然边疆部落对于国王这种可以算是示弱的行为，完全不能理解。
 即便这个外星人的破坏力与攻击力都令人叹为观止，但是这不是瓦坎达示弱的原因。
 对于边疆部落的不满，国王并没有说什么，只是静静的看着卡拉希望能够从她的口中得到一个他想要的结果。
 “不够。”
 可卡拉依旧是那两个字。
 听着卡拉的话，国王提恰卡此刻的眉头已经深深的皱了起来。
 “国王陛下，我们现在已经暴露在外界当中了，我们现在没有别的选择了。”作为边疆部落现在的领袖瓦卡比开口对着国王，说明了现在的情况。
 提恰卡相当清楚瓦卡比的话是什么意思。
 当瓦坎达暴露在世界面前的时候，他们曾经的平静生活就一去不复返了。
 瓦卡比可以说是整个瓦坎达之中最富有鹰派态度的首领了，或许是因为小时候那一次尤利西斯·克劳对瓦坎达进行的袭击，致使让这位年轻的领袖失去了双亲。
 导致瓦卡比一直对于外界抱有的是一种极端的战争态度。
 斯塔克现在看着两方人马的态度，明显能够感受出来，谁都不愿意退步。
 一个是瓦坎达的国王；另一个是直接摧毁了纽约的超人类，很有可能就是超人一样，那种根本不可力敌的人间之神。
 斯塔克现在真的觉得自己已经成为了彻底的局外人。
 不论是哪一方，他都没有办法插上话。
 他与瓦坎达一点交集都没有，与卡拉也仅仅只是见过几面而已。
 “我觉得我们是不是要冷静一下，好好的交谈一下。”斯塔克尝试性的走到了两个人的中间，试着阻止他们产生冲突。
 “你又是什么人？”提恰拉看着这个打扮的花里胡哨的家伙，也是开口询问。
 “这个问题很复杂，但是你现在可以把我看作战争之中的调平人。”斯塔克也是挠了挠自己的下巴之后，开口对着瓦坎达的国王说话。
 “战争还没有开始呢，调平人。”瓦卡比对于斯塔克这一种突然出现的行为相当不满。
 斯塔克控制着自己的身形转过身去看着那个骑在巨大犀牛身上的黑人，饶有兴趣的开口说道：“不是，你的国王还没有说话呢，德鲁伊。”
 瓦卡比虽然不太清楚德鲁伊到底是个什么东西，但是他能够听出来这是斯塔克对于自己的一种嘲讽。
 但碍于国王在现场，他也不能说些什么，只能是愤怒的看着斯塔克的身影。
 “所以大家怎么想的？”斯塔克对着瓦卡比说出了那句话之后就重新对着国王以及卡拉说道。
 “一个将自己所有的科技隐藏起来，不被其他人所知道，外界发生任何事情而不去理会的地方，费尽心思将自己隐藏起来，就是为了不让外界发现的地方，你真的会相信他们吗？”卡拉的语气之中全然都是淡漠之意。
 卡拉说出来的话，一时间也是让斯塔克不知道说些什么。
 “况且你们不是已经在筹划着接触外界了吗？”说这话的时候卡拉没有再去看一下斯塔克，而是看向了老国王。
 “你们的王子现在也在外面学习，甚至你们在世界各地都派出了属于自己的间谍。”
 听到这里的斯塔克一脸茫然的看着老国王，斯塔克都不清楚一个这样的国家，为什么要向着其他的国家派出自己的间谍？
 看看世界变化的有多快吗？还是看看什么时候他们才能够完整的征服世界？
 “但这并不是你擅自闯进我们国家的理由。”提恰卡语气郑重的对着自己面前的这位外星人说道。
 他并没有否认自己向外派出间谍的事情，也没有否认其他的他只是平静的看着卡拉。
 卡拉只是静静的看着这位国王，慢慢悬浮起身，很显然现在的卡拉已经不想和这位国王说什么了。
 卡拉直接飞向了那个雕刻，有黑豹雕像的山脉。
 在卡拉的视野之中，那个黑豹雕塑是完全与整个振金矿连接在一起的，以振金的强度，并不会发生什么断裂的可能性。
 斯塔克心中也冒出了一个非常大胆的想法，只是他还是不敢确定。
 卡拉将一只手放在了那只黑豹雕塑的头顶上，轻轻用力，五根指头已经深深嵌进那豹形雕塑的脑门之中。
 抓着那个雕像的头卡拉也是轻微的晃了晃，能够感受到整个振金陨石都在自己这番动作之下移动了起来。
 这也是保证自己一次性就能将整颗陨石全部带走的检测方式。
 此刻整个瓦坎达都能感觉到自己的地面在晃动，但是他们很清楚瓦坎达已经几千年来没有出现过地震这种事情。
 在排除了所有不可能的选项之后，那个最不可能的就是一切的真相。
 “ holy shit.”斯塔克看着那个在雕塑之上的人影，也是不由自主的爆出了粗口。
 他实在是无法想象一个人到底是拥有多

第五十九章 计算错误的贾维斯>>

么强大的力量，才能够撼动整个矿脉。
 “贾维斯，这就是你跟我说的，至少千吨的力量？”斯塔克也是有些没好气的对着自己的智能管家说着话。
 “抱歉先生，纽约之战视频的可提供数据实在太少。”贾维斯也是对于自己的错误计算表示了道歉，但是这并不是贾维斯自己的问题，纽约之战的视频确实没有展现出来，那两位氪星人到底要有多大的单体力量。
 “看样子以后我们需要自己的东西了。”
 “国王陛下！”瓦卡比看着那个在豹女神雕塑之上的身影，也是直接对着国王大声呼喊着。
 他们不能够允许一个这样的外来者在他们的地盘上对他们的信仰，雕像如此的亵渎。
 甚至就算是在国王身边的那位亲卫队的女将军，此刻也是看不下去，想对着国王陛下说什么。
 但提恰卡却先一步开口说话了，老国王转头直接对着自己的将军说道：“把她打下来。”
 “等等...等等...等等...”斯塔克想要阻止那位将军的动作，他可太清楚现在在他们地盘上的这位超人类是一种什么样的代表了。
 可是还没有等斯塔克做出来什么的时候，之前一直在边上的一位边疆部落的战士就已经把手中的弯刀放到了斯塔克战甲的脖子上。
 “这里没有你说话的份儿。”
 “如果你不想把这里也变成和纽约一样的话，我建议你最好让我上去和她谈谈。”斯塔克对于已经架在自己脖子上的弯刀完全视而不见，而是转头对着老国王开口说话。
 “国王陛下，边疆部落不是纽约市的那些废物警察，瓦坎达也不是那所谓自由的美利坚。”瓦卡比对于斯塔克的提议完全不在乎，在他的眼中，现在的这种时机正是瓦坎达对外展示自己武力的时候。
 对于现在这个世界上的任何国家任何人来说，接下来的发展不是征服，就是被征服。
 至少在瓦卡比的眼中是这样的。
 “开始行动。”老国王只是深深的看了一眼斯塔克，就重新下达了行动的命令。
 斯塔克直接摆脱了那名边疆部落士兵的控制，直接飞上了天空。在他现在的眼中，老国王们简直就是一群疯子，明明完全没有制服那位人间之神的能力，但却想要将人间之神打落凡间。
 在有士兵想要将斯塔克打落下来的时候，他们却已经站不住脚了。
 “轰隆隆~”
 随着地动山摇而来的，是响彻天地的轰鸣之声。
 山石不断崩落，大地开裂，河水倾泻。
 那个被瓦坎达人世世代代所守护着的振金原石，此刻正在被一个人用一只手生生的从地里拔了出来。
 哪怕那颗陨石在掉落地球的时候，就已经深深陷进了地面之中，但是在滔天的伟力面前依旧显得无比渺小。
 斯塔克简直没有办法相信自己所见到的一切，他现在是真的不敢确信，这些所谓的氪星人到底有没有所谓的上限。
 还是说只有卡拉是这样的。
 可是现在对于提恰卡来说，更重要的事情并不是他们一直以来赖以生存的资源被人带走，而是那里面还有着属于他们瓦坎达的人民。
 其中更是有着自己的女儿。
 “斯塔克，给你表现的机会进去，把那些人带出来，我可不想把他们带到宇宙中，然后变成冰冷的尸体。”卡拉转头就已经看到了，飞在一旁的斯塔克。
 “ok...”现在的斯塔克除了这句话之外，真的不知道自己还能说些什么了。
 从那个豹形雕塑边上的洞口进去，没有花费多长时间，斯塔克就已经将里面的人悉数救出来了。
 当他准备和卡拉说什么的时候，就发现此刻的卡拉正在用热视线直接将豹形雕塑的头颅切割下来。
 在雕塑头颅被切割下来之后，卡拉丝毫没有在意的将其直接丢回了原地。
 “这个比你们所说的五百公斤多得多，现在留给你们了，你们现在确实可以对外说，你们只有五百公斤振金。”
 那颗巨大的陨石在卡拉的手中轻若无物，几乎是在瞬间卡拉就已经带着大颗陨石消失不见了。
 “哇哦，看来结果发展的有些让人出乎意料。”斯塔克说完这句话就已经控制着自己的战甲直接远离了这个即将成为世界焦点的地方。

第六十章 新的能力

 在卡拉直接撞穿了瓦坎达的屏障的时候，神盾局就已经注意到了这个第三世界国家。
 按照尼克·弗瑞对于卡拉的了解，卡拉绝对不是什么无的放矢的家伙。
 瓦坎达绝对有着卡拉想要的东西。
 在看到瓦坎达那高科技的一面的时候，尼克·弗瑞才明白过来，全世界都被这个所谓的贫困国家彻底遮住了双眼。
 这也恰好证明了，为什么这个国家完全不需要和世界其他国家进行贸易，更不需要接受联合国给他提供的援助了。
 人家完全就可以自产自销，更拥有这全世界最宝贵的矿藏。
 至于为什么不接受联合国提供的援助，估计也是害怕被那些人在进入了瓦坎达国界之后，发现有什么不正常的吧。
 在斯塔克离开那里的第一时间，尼克·弗瑞就已经联系上了这位花花公子。
 “我知道你想问我什么，想知道那里是不是你想的那种金属是吧？”斯塔克完全没有等到尼克·弗瑞开口，就已经抢先一步说明了尼克·弗瑞想问的问题。
 “的确是振金，而且是一块儿不知道多少年前落到地球上的振金。甚至我们不知道被开采了多少年，原本应该有多重。不过现在我们知道了，只是那东西被卡拉带走了。”
 斯塔克的一番话，直接把尼克·弗瑞说到沉默了。
 现在那块振金已经属于卡拉了，即便他们想要做些什么，也是没有办法的。
 尽管瓦坎达还有一块儿超过五百公斤以上的振金，但估计现在自己想要将那东西拿到手里，唯一的途径就是和瓦坎达开战了。
 至于从卡拉手里搞到振金这件事情，尼克·弗瑞不是没有想过，但是在那个念头出现的一瞬间，他就已经彻底将其掐死了。
 现在去撩拨卡拉，无疑是一个手不寸铁的儿童，在薅老虎的胡子。
 尼克·弗瑞可不想自己被从天而降的卡拉踩成一地的肉沫。
 只不过地球上面发生的事情卡拉可不会去在意。
 她现在更重要的事情是首先将那些大型玩具的骨架做出来，至于振金，放在这里可以说让人相当放心，毕竟现在可没有人能到达太阳系边际。
 看着不远处被自己随便摆放一地的世界引擎，卡拉也是慢慢走到了世界引擎之前。
 忽然间卡拉觉得自己将这些东西带到冥王星，是一个错误的决定。自己没有办法在这里直接建出一个大型机械车间，不然的话自己完全没有办法将这些金属变成自己想要的状态。
 尽管热视线的存在能够让卡拉轻而易举的将这些金属变成液态的，但是又没有办法阻止这些金属落在冥王星的地面上和那些杂质混合在一起。
 尽管冥王星的引力相当于没有，但是它依旧是一个较大型的小行星，还是会慢慢吸引着金属向下坠落。
 冥王星的逃逸速度仍然达到一点二千米每秒，那些金属会离开冥王星的几率为零。
 卡拉这个时候也是忽然想起来自己小时候做过的那个梦想，就是通过自己的意志力能够控制冰淇淋车里的冰淇淋飞到自己的手中，或者直接喂到嘴里。
 只不过小时候经过无数次的训练，卡拉都没有完成这件事情，最后还是贾斯汀给自己买了一个冰淇淋车，才完成了能够直接将冰淇淋拿到手中的梦想。
 卡拉在心中默默吐槽着，为什么氪星人就不能拥有一个念力一样的能力呢？
 叹了口气，但是现在还是要继续进行自己的工作，尽管自己没有办法好好的控制着那些东西，但是这种东西绝对是不可能带回地球的。
 不管是氪星飞船，还是自己现在手里的振金陨石。
 站在世界引擎的不远处，卡拉也想尝试一下自己到底有没有能够开发出念力，这种充满着想象力的力量。
 她集中注意力盯着世界引擎旁边的一小块金属，但是卡拉在将世界引擎丢到冥王星上的时候，震落下来的碎片。
 在卡拉的超级视力观察之下，那个金属碎片竟然真的有了一丝丝的颤动。
 见到这个场景的卡拉一时间也是有些茫然，眨了眨眼，确定自己是真的看见的那东西移动了。
 再一次沉下心来盯着那个小小的金属碎片，卡拉双眼死死地盯着那小小的碎片，心中不断的呢喃着：“动起来，动起来...”
 要是有人能够听到卡拉心中想的话的话，估计会认为这是一个想要超能力想疯了的精神病。
 但就是这种自我催眠的话语，竟然真的让卡拉完成了一幕足以让人瞠目咋舌的场景。
 那个金属碎片真的慢悠悠的浮了起来。
 伸出手，想着将那块金属碎片落到自己的手中，那小东西真的就像是有了自己的神智一般慢慢的飞向了卡拉。
 直到这一刻握住了那一小片金属，卡拉才可以确信自己确实是开发出来了一个相当让人向往的能力。
 激动之下那个金属碎片，竟然直接被卡拉捏成了一团紧实金属块。
 上一次卡拉

第六十章 新的能力>>

如此激动的时候，还是发现自己能够高高飞起来的时候。
 好像自己能够在冥王星这种恶劣的环境下开始制造大玩具了。
 转过头来看着那个巨大的振金陨石，虽然卡拉知道自己在刚刚开发出来念力这种能力的时候，就去动这种东西几乎是异想天开的。
 但是不试一试又怎么能够知道自己做不做得到呢？
 盯着自己面前的振金，卡拉在完全没有接触振金陨石的情况下，就已经让那一块巨大的陨石慢慢悬浮了起来。
 此刻的卡拉双眼之中全然是一种兴奋的神色，对于卡拉来说这种事情实在是太令人开心了。
 就好像感觉自己天生是为了这项能力而出现的天才。
 但是卡拉相当清楚自己为什么能够做出来这么多匪夷所思的能力，无非就是因为自己身上所拥有的超人模板。
 又或者是其他什么的模板......
 总之现在在卡拉看来，好像自己和那个便宜的大表弟身上的不同之处实在是太多。
 长长的舒了一口气，至少现在在移动那块巨大的陨石的时候，卡拉并没有感受到自己曾经看过的那些念动力的小说之中，说明的头痛欲裂。
 “换个世界，自己的念动力怎么也算得上是s级吧。”卡拉微笑着看着自己面前的漂浮起来的陨石。
 闭上双眼，当卡拉再一次睁开的时候，猩红色的光芒就已经在她的双眼之中喷薄而出，在热视线之下那巨大的振金陨石渐渐开始融化。
 但是它们并没有滴落到地上，而只是静静的悬浮在原来的位置。
 “果然这种东西相当有意思。”卡拉笑着，伸出了自己的一只手，对着自己面前那一滩液态振金挥动了一下。
 此刻的那液态振金在卡拉的操控之下，快速向外移动着，并开始形成了一个相当规则的形状。
 随着脱离开热视线的范围，那东西在瞬间冷却下来，落到了冥王星的土地上。
 而在这个时候卡拉一直在保证不断的加热，但是同样用着自己新研究出来的能力，将其中的金属一个个的捏成了自己想要的形状。
 在加工了一部分之后，卡达就已经停下了自己继续分离那些液态金属的动作。
 全身心的放在了那颗陨石之上，热视线的温度陡然升高，剧烈的高温开始将整个振金陨石烧成液态，并且顺便用着自己新开发出来的念力将其慢慢变成实心球体。
 看着已经被自己彻底变成一颗球体的陨石，卡拉摆了摆手将其放到了一旁。
 要是按照自己小时候的梦想的话，那么现在的自己就可以轻而易举办空纽约市任何一辆冰淇淋车里的冰淇淋了。
 只不过按照现在看来，自己的这项能力好像并没有按照自己小时候的那种想象来运用了。
 按耐住自己那激动的心情，卡拉也是重新将自己的目光放到了一旁破破烂烂的世界引擎之上。
 现在，可以开始给那些大玩具们搭建骨架了。
 在卡拉折腾着自己的大玩具的时候，地球上的人们也没有闲起来，虽然出现的事情没有纽约之战场面来的更大，但是一个接着一个的新闻也是让人目不暇接。
 在经历了纽约之战之后，那些存活下来的人，有些是对于自己未来的生活是有着明确打算的，可有些人已经开始喧嚷着末日的降临，神的惩罚即将到来。
 他们甚至在街头巷尾不断宣扬着末日将至的言论，让所有人和他们一样彻底陷入到迎接末日的狂欢之中。
 对于那些家伙，nypd也没有什么办法，人家一没有犯罪，二没有影响到公众秩序。
 只是举个牌子在路边静静的站着，谁也不去打扰。
 这种家伙已经比曾经纽约市很多的流浪汉们要好管的多了。
 但问题是架不住有些人真的会因为他们牌子上面那些胡扯的话而心动，开始释放自己内心之中的罪恶。
 原本纽约市的犯罪率就已经很严重了，在现在这种状态之下，犯罪率更是完全居高不下。
 往往警员出去巡逻个几分钟就已经能将一个正在犯罪的家伙带回来，这种高效率的所代表着的是，在黑暗之中有着更多没有被他们所发现的罪恶正在发生。
 而且这种行为同样滋生了一些所谓的蒙面义警的出现，他们将那些正在作恶的人直接制服，然后转头就丢到了最近的警局门口。
 这对于nypd来说绝对是一种挑衅。
 尽管很多人对于这些义警的出现是抱有善意的，但问题是他们的这种动作无疑就是在打警察的脸。
 现在甚至有些人已经提议了，要将nypd的经费进行消减了。
 只是因为那些所谓的义警做的事情让很多人对于纽约警局是否能将他们的人身安全保护产生了质疑。
 今天有一个义警，明天是不是就能蹦出来一个所谓的恶棍，对他们产生威胁？
 作为现在纽约警局的局长，乔治·史黛西真的是被那些所谓的义警搞得有些恼怒。

第六十章 新的能力>>>>

 在他的眼中那些所谓的义警只不过是因为自己有着一些特殊的技巧，而莽莽撞撞就开始进行他们所谓的正义之举。
 前两天甚至有一名自己的卧底被一名所谓的义警送到了警局。
 况且乔治不止一次的在新闻媒体之前说明自己对于所谓的义警的态度，但是那依旧没有让那所谓的义警有什么收敛的。
 依旧是我行我素，他们想要干什么事情，完全都没有顾忌警察这边的态度。

第六十一章 乔治局长的晚餐

 回到家里的乔治局长，仿佛是卸下了一天的疲惫。
 看着妻子已经做好的晚餐，乔治微笑对着自己妻子说话：“哦，一下班就让我闻到了如此美味的香气，真的是缓解一天工作疲劳的最好方式。我能问一下，今天晚上吃什么好吃的？”
 “今天吃海鲜杂烩。”没有等自己妻子开口的时候，自己乖巧可人的女儿，就已经先一步抢答了。
 “那可真不错，我能申请喝一杯酒吗？”乔治说这话的时候摘下了自己的警帽，靠近了可爱的女儿，坐在了她身边的椅子上，微笑着说道。
 “那你要问妈妈了，我可管不了这件事情。”一头金发的格温此刻笑着的对自己的父亲说道。
 还没有等到乔治说些什么的时候，海伦的声音就已经从厨房传了过来。
 “今天可以稍微喝上一杯的，最近事情实在是有些多。”海伦相当善解人意的对着乔治点了点头，并且亲自给乔治拿了酒过来。
 看着自己已经许久没有品尝到的酒，乔治果断将自己的那些闹心的事情放到了脑后。
 回到家了，自然就是要好好享受家里的温暖。
 但是还没有等着乔治真的端起杯来品尝一口的时候，他的电话就已经响了起来。
 只是这个家里面并没有任何人会对这种电话有所诧异的，他们已经习惯了，任何时间都会有电话来找乔治的事情。
 对着自己生命中最重要的两个女人，乔治不太好意思的露出了一个有些尴尬的笑容，随后接通了电话。
 海伦和格温并不知道电话的另一头对乔治说了什么，但是能够看见的是乔治接通了那通电话之后，眉头就已经深深皱了起来。
 显然，乔治局长要处理的事情相当麻烦，或者可以说是相当棘手。
 “抱歉。”乔治对着自己的妻子和女儿露出了一个歉意的笑容，明明说好的今天要和她们好好共进晚餐的。
 轻轻的吻了一下格温的额头之后，这位父亲重新将自己摘下去的警帽，重新戴上了。
 “今天可能不会回来了，你们早点休息。”说完这位警察局局长就重新推门出去了。
 而从进门到重新出去，也只不过短短的几分钟而已。
 “看样子今天只有我们享用海鲜杂烩了。”海伦虽然故作轻松的说出了这句话，但是语气之中那对于乔治深深的担忧，可做不得假。
 对于她们来说，乔治每一次走出家门，她们都不知道下一次能否见到乔治活着回来。
 看着已经关上的屋门，格温的双眼之中逐渐坚定了神色。
 刚一出门乔治就已经坐上了属于自己的警车向着警局奔驰而去。
 就在刚刚一名分局局长给他打电话了，蒙面义警们又出现了。
 而且这一回一抓就是一大片，他们分局的拘留室已经关押不下那么多人了。
 对于那些蒙面义警，现在的乔治越发的讨厌了，他们把自己当做这个世界上仅剩的正义来看待，觉得警察都是一群酒囊饭袋。
 更不要说往往他们所做出来的手段就是另一种犯罪行为。
 如果非要给他们下一个定义的话，那么乔治给他们的定义绝对不会是所谓的蒙面义警，而是蒙面悍匪。
 一来到警局的时候，那里早就有警察等待着这位纽约市警察局长的到来。
 也早早的准备好了那些被抓起来的家伙的资料。
 看着那些资料，即便是乔治这种好脾气的人，也不免大为恼火：“难道他们不看新闻的吗？报纸也不读的吗？”
 “或许那些家伙是文盲。”旁边的警员本想着开玩笑般的这句话，能够缓解一下现在的氛围。
 但是换来的只有乔治局长的一个白眼。
 “明天，我需要看到新闻媒体记者，我要在电视上郑重的告诉那些家伙，他们现在做的可不是什么正义之举。”乔治脚步匆匆的向着警局内的监禁室走过，“不认识字就让他们听人说话。”
 当然乔治不可能知道的事情是，他眼中的那些蒙面义警，其中可能有些人真的不知道他的态度。
 毕竟即便乔治再怎么神通广大，他也很难去知道那些蒙面义警的真实身份，更不清楚他们的身体状况，而其中现在频繁出现在街头巷尾的一对蒙面义警，就是失去光明的一对瞎子。
 马特·默多克和自己的老师棍叟，最近一直在整个纽约寻找着手合会的踪迹。
 尽管马特·默多克一直对着自己的老师，说明纽约现在的状况并非是手和会做出来的事情，而是那些外星人搞出来的场面。
 可棍叟就是一口咬定，现在纽约的犯罪率高不下，最根本的原因就是手合会的原因，至于那个外星人战场，棍叟则表示那也很有可能是手合会所构造出来的某一种仪式所造成的。
 手合会传承至今，像这般引发天灾人祸所覆灭的城市也不在少数。
 什么所谓的外星人降临，在棍叟听来无非就是人类又接触到了他们完全不熟悉的东西。

第六十一章 乔治局长的晚餐>>

 然后就理所当然的认为那是外星人的手笔，殊不知那只是隐藏在他们身边的那些妖魔鬼怪所搞出来的事情罢了。
 手合会自然在棍叟的眼中就是那所谓的妖魔鬼怪。
 而现在他所要做的事情，就是将这些人的踪迹彻底在整个纽约市之中找出来。
 对抗手合会这么长时间，棍叟也不是第一次知道手合会那让人挠头的隐藏手段。
 之前不管手合会如何隐藏，棍叟还是能够探查出一些痕迹来的。
 可是现在即便他已经开始对整个纽约市展开的自认为的地毯式搜索，但却依旧没有发现手合会的丝毫痕迹。
 好像那些家伙就没有出现在纽约地界之上。
 至于之前所听到的那个事情，早就已经让棍叟彻底抛之脑后了。
 “他们这次可真能藏啊。”棍叟慢悠悠的行走在小巷之中，丝毫不在意那街头巷尾，对他传来的浓浓恶意的视线。
 尽管那些人可能知道这个老家伙身上没有多少钱，但是抢夺一个瞎子的钱总比去抢那些人高马大，还不知道手里有没有枪的人来的更简单。
 “嘿，老家伙。不介意兄弟几个，借点钱来花花吧。”一个混混直接掏出了自己的手枪靠近了棍叟。
 那冷冰冰的枪口此刻已经顶上了这位老人的额头。
 棍叟没有一点反应，像是被吓傻了一样愣愣的站在原地。
 此刻掏出了手枪的那个小混混，指使着自己的小弟去拿棍叟身上的钱财。
 只不过他并没有等到自己小弟的回应，而是等到了一只相当有力的拳头，将他彻底击晕。
 “找到什么线索了吗？”棍叟完全没有在意那些所谓的混混，他只是平静的对着现在才出现在这里的人开口询问道。
 “完全没有，好像那些家伙人间蒸发了一样。就算是我一直在追查的那个黑道头头好像，在空气中直接蒸发了，消失的无影无踪。”一身相当简陋的黑色紧身衣，外加一条黑色的蒙眼布，就已经构成了这位所谓的蒙面义警。
 马特·默多克走到了自己老师的身边将那个混混拆解下来那家伙的皮带，将其捆绑起来。
 “目前唯一知道的事情是，他们在消失之前好像约见了一位相当大的人物。”架起那个小混混，马特已经打算将这些家伙送往最近的警察局了。
 “又是什么军火公司的家伙吧？”棍叟完全是不假思索的说出来的这番话。
 “嗯！”马特在回答自己老师的话的时候相当用力，毕竟现在的他要将这个混混扛在自己的身上，带到警局门口。
 棍叟也不再说些什么，只是转身离开了这个小巷，向着不远处的黑暗之中慢慢走过去。
 知道这些东西就已经足够了，整个纽约的军火公司也就那么几家，而会被手合会盯上的军火公司就更加稀少了。
 接下来只需要一家一家的排查就好了。
 至于如何排查的事情，尽管圣洁会并没有手合会那么大势力，但至少曾经是能够分庭抗礼的。
 况且美利坚又不是没有接受过圣洁会恩惠的人。
 黑夜逐渐过去，黎明重新到来，所有的罪恶再一次被隐藏在了纽约市的黑夜之中。

第六十二章 戴安娜·普林斯

 “娜塔莎，你说现在的卡拉在做些什么啊？”正在处理着汉默工业文件的菲丽西亚，也是有些百无聊赖的对着另一边同样在处理事件的娜塔莎开口说道。
 “你都不知道，我哪里会知道呢？”娜塔莎相当淡然的说着话，甚至都没有看向菲丽西亚，只是一直处理着自己手上的工作。
 “让卡拉回来之后带我们去新墨西哥旅游怎么样？”菲丽西亚完全是想一出是一出，这个时候突然来了兴致，开口对着娜塔莎说道。
 “迷人之地，虽然说是那么说，但是我并不觉得那里是一个适合旅游的好地方。”娜塔莎可没有什么旅游的兴致，那些年做特工的经历几乎已经让她走遍世界上的每一个角落了。
 “给我讲讲你去新墨西哥州的时候，都经历些了什么吧。”小秘书这个时候放下自己手上的工作，走到了娜塔莎的桌边，一双眼睛紧紧的盯着这位红发美人。
 对于娜塔莎的特工经历，小秘书可以说是相当感兴趣的，就是娜塔莎一直都没有说过。
 但也恰恰是因为娜塔莎这种态度，反而让小秘书对于那些经历更加好奇了。
 “那东西可不能随便说啊，说出来不仅是我，你也要跟着我一起进美利坚最严苛的监狱。”娜塔莎朝着菲丽西亚轻轻一笑，随后重新低下头，开始整理起自己手边的文件。
 “就是好奇吗？”见到没有办法，从娜塔莎这里得到什么有用信息的，菲丽西亚也只能是转身回到了自己的办公桌。
 “像那些碟中谍呀，还有007，里里面的特工那是又帅又优雅的，我就想知道你们当时做任务是不是和他们差不多的那种状态的？”
 “面对千军万马，丝毫没有什么害怕的心思，甚至还想着掏枪较量一番。”说到这里的小秘书，果断做出了一个西部牛仔的掏枪射击动作。
 娜塔莎转头看着菲丽西亚笑吟吟的说道：“想太多了，那只是电影而已，灰头土脸的出现才是我们绝大多数时候的状态。”
 “电影嘛，自然是怎么好看怎么拍，动作怎么炫酷怎么来了？”
 “那我也觉得你们能当上特工的人都好牛，每一个人都会好几门语言，还会心理学。”菲丽西亚重新坐在了自己的椅子上，向后靠了过去，整个人都相当放松。
 自从之前卡拉不知道要去干什么事情，将所有工作都交给她们之后，她们两个就已经保持这种状态有一段时间了。
 “卡拉心是真大，真不怕咱俩给她的公司做出问题的。”看着自己面前那几乎可以说是能够确定汉默公司走向的各个文件，菲丽西亚无奈的摇摇头。
 “我可不觉得，她会觉得咱俩能够把她的公司搞出问题。”娜塔莎倒是看得相当开，仅凭她们两个要想将汉默工业搞出些什么问题，那实在是相当困难的事情。
 “叮~”
 电梯到达的声音突兀的响了起来，娜塔莎和菲丽西亚都知道这个时候绝对不可能是卡拉的到来，只有可能是某个部门上来传递文件的。
 当大门打开的时候，一道高挑靓丽的身影慢慢从中走出来，出现在了两个人的面前。
 黑色的大波浪长发，以及那女神一般的容貌，但是搭配的却是如同地狱之中诱惑人心的魔鬼一样吸引人眼球的身材。
 在这个女人的面前，即便娜塔莎和菲丽西亚都是相当令人惊艳的美人，都不免有些逊色。
 那个女人身上的那种气质，以及容貌，像是不应该出现在人间的女神。
 “我好像没有见过你。”娜塔莎对于这个女人完全没有印象，按道理来说，一个拥有如此样貌的女人，不可能让人留不下印象的。
 而整个汉默工业，娜塔莎可以保证自己认识的人绝对要比人事部那些家伙认识的人还要多，甚至能够将每一个人的姓名和工号对应的上。
 她可以保证自己从来没有在汉默工业的员工名单之中，见过这样一位美人。
 “我两天前才刚刚入职的。”女人此刻脸上的微笑，让人感觉相当温暖，好像是一颗温暖的太阳，女人向着娜塔莎伸出了手，“法务部，戴安娜·普林斯，很高兴认识你们。”
 “娜塔莎·罗曼诺夫，另一边的是菲丽西亚·哈代。”娜塔莎轻轻握住了这位戴安娜的手，但是很快就松开了。
 “你好。”菲丽西亚接茬握上了戴安娜的手，微笑着对着这位新员工说道，“欢迎来到汉默工业。”
 “谢谢，不过现在看来这里确实不错。”戴安娜目光之中的真挚之感，让小秘书都有些受不了。
 娜塔莎看着戴安娜怀里的文件：“法务部前两天来的都是部长，现在怎么让你过来了？”
 “或许是有些什么比较重要的事情吧。”戴安娜只是平静的说着这番话，并没有在意其他的什么事情。
 将自己怀中的文件交给娜塔莎之后，戴安娜也是对着两个人笑了一下之后，离开了最顶层。
 “为什么感觉就在卡拉当上老板之后，公司里的美人越来越多了呢？”小秘书有些想不明白。

第六十二章 戴安娜·普林斯>>

 先是一位艳丽并且带刺的特工玫瑰，现在又出现一个仿佛神女一样的漂亮姐姐。
 怎么感觉所有的美人都在扎堆向着汉默工业涌过来了。
 “那可不是什么单纯的美人。”娜塔莎倒是看着自己手中的文件，带着笑容对着菲丽西亚说着话。
 听着前特工这样说话，菲丽西亚瞬间就来了兴趣，她可清楚自己身边的这位可不会轻而易举下来这种判断。
 而且不都说特工有着自己一套辨别人职业的方式吗？
 难道说？
 “她也是特工？”菲丽西亚移到娜塔莎身边，在娜塔莎的耳边轻声询问着，说话的时候目光还放在了经过戴安娜手的文件。
 让娜塔莎看看那里面是不是有着什么窃听装置一类的东西。
 免得让那家伙听见了她们之间的对话。
 “不是，这份文件也相当正常。”娜塔莎有些好笑的将菲丽西亚的头向着远离自己的方向推了过去。
 “那你说人家不单纯。”一听不是特工，小秘书瞬间就没了兴致，重新咸鱼一样的躺在了自己的位置上。
 “虽然只是轻轻的握手，但是那女人的手上没有一个茧子，细腻的像是婴儿。”娜塔莎张开自己的手掌，对着阳光仔细的看着。
 “那证明人家保养的好。”菲丽西亚倒是不觉得那是个什么问题，“仅靠一双手来判断人家不是什么简单的人，是不是有些过于武断了。”
 “你手上会没有过茧子吗？”娜塔莎则是反问了一句菲丽西亚。
 听到这里的菲丽西亚看着自己的手掌，不免陷入了深思，在上学的时候为了能和卡拉去一所大学，那个时候不也是出现过茧子吗？
 “而且她的力量绝对不低，但是对于自己力量的掌控相当到位。”娜塔莎还能记得自己和戴安娜握手时候的那种感觉。
 尽管相当轻柔，可也恰恰是因为这种轻柔到每一根手指上面都几乎是一样的力道的时候，让娜塔莎觉得那个女人有些不对劲。
 “行了，不要想了，人家来都来了。”菲丽西亚看得相当开，“我们在这里猜来猜去的，也没有什么作用。”
 不管那个女人来公司的原因到底是什么，在没有弄清楚人家的目标的时候，最好还是静观其变。
 “但是我倒是知道为什么法务部会让这么个新人上来送文件，你知不知道这文件上面写的是什么事情？”娜塔莎挥了挥自己手中的文件，一脸笑容的看向了一旁的菲丽西亚。
 菲丽西亚只是看了眼娜塔莎之后，就转过头去，不看向那个一脸笑容的红发美人：“无非就是又出现什么问题，法务部觉得自己搞不定，还有可能被骂，就让一个新人上来承受怒火了。”
 “而且按照这个新人的颜值，法务部估计也是觉得不太可能被骂，才选的她上来的吧。”
 “看样子，最近学的很多啊。”娜塔莎相当欣赏的看着菲丽西亚。
 不过本来菲丽西亚就聪明，最近见过的事情也是相当的多，自然知道到底个什么情况。
 “我还是想听你的特工生活。”菲丽西亚可不想顺着娜塔莎的话向下说下去，跟着娜塔莎的话，菲丽西亚总觉得自己随时有可能被娜塔莎卖了，甚至卖了之后还要让自己给她数钱。
 “不行哦。”娜塔莎也只是摇摇头，不再说什么。
 低下头处理起刚刚戴安娜送来的文件，不再说什么。
 至于此刻被人惦记的卡拉，正在冥王星上，开始组装起来自己的那些大玩具们了。

第六十三章 返回地球

 此刻的冥王星之上，原本以世界引擎、氪星始源室飞船，外加后来被卡拉变成一颗实心振金球体的振金矿三足鼎立。
 只不过现在已经全然换成了另一个样子，始源室飞船依旧在原地好好的停放着，丝毫没有被动过，但是曾经和它并排的两个好兄弟早就已经换了一个样子。
 巨大世界引擎残骸，早就已经消失不见了。只留下原地还有一个残骸在上面所压下来的痕迹，才让人知道曾经的那里是有着一个什么东西存在着的。
 至于另一个邻居，虽然还停留在它的身边，可问题是那东西已经不是来到这里时候的暗中体积了。
 整个实心振金球早就已经缩水了十分之一左右。
 虽然没有继续缩水，但是按照之前的那个体量来看的话，那颗实心振金球所缺少的重量至少在一千吨左右。
 但用它们的消失换来的，则是另外的三个大家伙。
 几乎是统一的八十米高度，庞大的体型让这三个庞然大物站在原地的时候，仿佛就是这个世界上仅存的泰坦巨人。
 在这些由钢铁铸造的泰坦巨人面前，人类的存在显得格外的渺小。
 看着自己一手铸造出来的这三台巨型机甲，卡拉面露笑容：“果然机甲这种东西永远都会吸引所有人的目光。”
 而且只有当自己亲眼看到这种东西实物的时候，才能够体会到为什么曾经在电影之中会有那样的台词来描述这些庞然大物们了。
 对于人类来说，总是有你没有办法抗衡的事情，天灾地变。
 如果风暴降临，那么人类的选择就只有为其绕路，但是当人们进入的体型巨大的机甲当中的时候，在忽然之间，你就仿佛拥有了无穷的力量，敢于与风暴进行搏斗。
 并且获得最终的胜利。
 毕竟在拥有这些机甲的那个世界之中，并没有所谓的超人类一说，更没有像卡拉这样的存在。
 这些机甲就已经是人类所能够拥有的最巅峰战力了。
 而卡拉自然是理所当然的将这些机甲，设计成了自己曾经最喜欢的那几台机甲的样子，当然仅限于那部电影的首部，不是那个后来狗尾续貂的第二部。
 第二部那所谓的高科技机甲，却是全然失去了这种独属于钢铁巨兽的厚重感。
 当然，即便是在现在的这个世界来说，这些机甲依旧拥有着绝对的统治力，前提是他们不会对上完全难以抗衡的超人类。
 站在三台机甲的面前卡拉这一刻总算是知道了自己的体型是有多么渺小，即便自己能够轻易将这一些东西当做铅球一样直接丢出去，但是体型上的差距依旧是抹杀不了的。
 缓缓走到的最中央，自己按照复仇流浪者所制造出来的机甲前，机甲所表现出来的那种厚重的钢铁质感，让此刻的卡拉无比享受这种来自心灵上的满足感。
 这三台机甲现在并没有属于自己的颜色，而是统一的亮银色。究其原因是卡拉在他们的外装甲上面，都已经覆盖上了振金的防护层。
 而被卡拉剩下来的部分振金则是直接做成了三套防护战甲，毕竟人在里面驾驶这些东西也是需要一定的防护的，况且卡拉也在那些防护战甲上面进行了一番调整，让驾驶员能够及时发现机甲所受到的损害。
 只不过不会像是电影里的那样简单粗暴调整到同一种疼痛感受罢了。
 更何况实在不行的话，也可以尝试做一个人工智能系统，实时汇报战损情况。
 此刻的卡拉简直比之前发掘出来自己全新能力的时候，还要兴奋。
 左看看，右看看，怎么看，卡拉都觉得不会看烦，毕竟这可以说是自己亲手一笔一制造出来的超大手办，而且还是可动的。
 “为了保证实用性，自己是有必要试驾一下的吧。”卡拉摩挲着自己的下巴，看着自己面前的机甲，最终还是抵抗不了来自这种钢铁的吸引力。
 慢慢飞上高空，卡拉将自己最终的位置定在了与这三台巨大战甲同一高度悬浮在了那里。
 卡拉控制着复仇流浪者的头部驾驶舱，慢慢悬浮起来，并且打开了后方的入口。
 至于为什么不去驾驶另一边相当帅气的尤里卡突袭者，卡拉表示，有什么能够比主角机更让人兴奋的呢？
 卡拉同时也是在控制着自己制造出来的，那件用于试驾的防护战甲，穿在了自己的身上。
 其实防护战甲对于卡拉来说并没有什么防护的用处，毕竟在这个世界上好像能够让她受伤的东西并不太多。
 机甲所带来的负载以及伤害就更不用提了，对于卡拉并不算是什么大问题。
 但如果自己想要驾驶这些让人心潮澎湃的钢铁怪兽的话，防护战甲是首要要穿上的东西。
 在踏进机甲驾驶舱的那一刻，卡拉觉得自己全身的毛孔都打开了，开始散发着一种名叫愉悦的气味。
 战甲与机甲驾驶舱之间产生的钢铁碰撞，几乎会让人在这里迷失掉，那是一种让人无法言说的兴奋。
 机甲与驾驶员之

第六十三章 返回地球>>

间的连接装置，在卡拉踏进驾驶舱时的那一刻同样缓缓放下。
 将双脚放在锁定位置，驾驶舱底部的卡扣死死的固定住了双脚处那厚重的防护战甲。
 “咔哒~咔哒~”
 机甲的连接装置同样在驾驶员固定完双脚后，瞬间就已经将上半身的战甲彻底固定住了。
 悬浮操控手环这个时候自动扣上了卡拉的手腕，保证驾驶员能够最精准的操控这个庞然大物。
 “呼~”
 明明知道这东西是由自己一点点打造出来的，身上的每一个零件都可以说是了如指掌，但是卡拉在这种时候还是不免的有些紧张。
 将驾驶舱重新放回了躯体之上，复仇流浪者胸口那巨大的涡扇缓缓转动起来，直到最终达到了一个稳定的状态，明亮的灯光在复仇流浪者的躯体之上慢慢亮起来，形成点缀。
 驾驶舱的观察窗也在这一刻将外边的所有环境展现出来。
 与原版所进行的通感系统不同，卡拉在这些机甲上面采用了全新的单人操作系统。也就让一个人驾驶这些庞然大物成为了可能。
 而此刻卡拉已经与自己所铸造出来的复仇流浪者彻底成为一体，她能够感受到所有复仇流浪者能够感受到的东西。
 缓缓抬起固定在自己右手上面的悬浮操控手环，卡拉能够感受到机甲正在传递着自己的想法，哪怕作为机甲依旧会让自己的行动有所延迟的来到机甲的对应部位，但这种东西不就是因为这种厚重而被人喜爱吗？
 这种兴奋的心情，真的完全不亚于卡拉第一次飞翔时候，所能够感受到的兴奋与开心。
 卡拉向前轻轻踏出一步，复仇流浪者那巨大的金属身躯同样走出自己在这个世界上的第一步。巨大的脚印在冥王星之上留下了深深的痕迹，或许很久之后才有可能被抹除掉吧。
 “来吧，大家伙！！！”在驾驶舱之中的卡拉也是兴奋起来了，直接操控着复仇流浪者开始剧烈的跑动。
 就算是在这个引力较低的星球，机甲的重量依旧让人很难忽视，烟尘在复仇流浪者的脚边直接炸开。
 那是属于金属的狂欢，是属于机械师盛宴。
 重重的在冥王星上踩了一脚，复仇流浪者高高的跃起，随后重重的落下，涌起的烟尘笼罩住了这个银白色的超级机甲。
 控制着复仇流浪者慢慢直起腰，卡拉在这一刻感受到的是来自机甲的厚重。
 转头看着自己所跨越出去的那对于自己来说并不算长的距离，卡拉依旧表现的相当开心。
 平时那短短的距离对于卡拉来说，只不过是一眨眼的事情，可是那和自己现在操控着的机甲所走出来的感觉完全不同。
 尽管自己是超能力流的，但是这并不代表自己不喜欢这种超级机甲。
 而现在，自己已经完成了自己的工作，自然就要将自己的承诺做到。
 重新控制着复仇流浪者回到原本的位置上，复仇流浪者也是将身边的两架机甲直接拉上，死死的扣住他们的肩膀。
 保证他们现在可以算是一体的东西。
 随着卡拉解除掉自己的驾驶状态，复仇流浪者依旧保持着那个姿势慢慢熄灭了自己的涡轮。
 而卡拉却早已经飞到了他们之上，生物力场此刻也是笼罩了三台巨大的机甲，至少要确保接下来的旅途，他们不会出现什么问题。
 “该给你们换个新家了！”卡拉的话音刚落，下一刻就已经直冲向冥王星之外，生物力场也是直接拖拽着身后的三架超级战甲飞向了远处那颗蔚蓝色的星球。
 至于这种事情会不会被地面上的那些家伙所发现，卡拉完全不在意。
 况且如此巨大的机甲，尽管有着自己生物力场的保护，在穿透大气层的时候，依旧会出现在所有人的面前。
 毫不夸张的说，卡拉现在所携带的东西如果不减速直接落在地上，造成的破坏绝对不亚于一颗核弹在地面爆炸。
 卡拉想的没有错，已经有人发现了她，只不过这个最先发现她的，并非是任何组织，而是一个独立的个人。
 “我的天！！！”斯塔克看着贾维斯传给自己的图像，一时间也是不知道说些什么。

第六十四章 降落

 在经历了上一次神盾局的视频资料的缺少，所导致自己对于卡拉力量的估算出现问题之后，这位全美利坚数一数二的科技天才就已经决心开始自己的工作。
 他将自己所设计的卫星在短短几天之内就已经全部送上了外太空，形成了独属于斯塔克自己的一套卫星链。
 当然偶尔也不是不可以借给斯塔克工业的那些家伙用一用的，只不过这种事情实在是太少了。
 现在最主要的事情，自然就是被斯塔克用来观察宇宙之外发生了什么事情的途径了。
 而贾维斯则负责一直盯着外太空所发生的事情，只要出现一点儿风吹草动，都会及时的通知斯塔克做好准备。
 自然包括现在卡拉所搞出来的这番声势浩大的行动。
 “贾维斯，发大图像，让我们看看那位到底整出来一个什么样子的东西。”斯塔克现在真的是相当好奇到底是什么样子的东西，会让卡拉直接从瓦坎达将所有的振金全部带走。
 导致现在的瓦坎达已经被整个联合国所谴责了，并且要求他们交出现在他们仅剩的那些振金。
 也就是卡拉切下来的那颗黑色豹子头。
 “好的先生。”贾维斯也是直接将卡拉身后带着的那几个巨大的身影放大，展示在了斯塔克的面前。
 “holy shit！！”斯塔克最近总觉得自己这句话说的次数好像有一点儿多了。
 但问题是，自己所面对的这些东西真的很难让人不爆粗口。
 先是外星人的大战，后来又是直接将已经可以说是和地壳融为一体的陨石直接从地里抽出来了。
 本来以为再遇到什么，他都能够稍微保持冷静了，但问题是现在自己所见到的东西确实是让人难以置信。
 “那家伙，在宇宙建了个超级机器人的制造工厂吗？”当镜头拉近的时候，斯塔克才清楚的看到卡拉身后的巨型机甲。
 对于斯塔克来说，这个世界上如果说除了美女和知识之外最吸引他的东西，估计就是这种让人心潮澎湃的超级机器人了。
 几天的功夫卡拉就已经搞出来一个如此让人震惊的东西，况且并不止一个，那明明是三个超级机甲。
 而且看着那个巨大的身形，斯塔克一时间真的是没话说的。
 尽管知道卡拉本身就不是什么常人，但这种高效率真的让斯塔克有些怀疑卡拉到底是不是找到了那些所谓氪星人的制造基地，才能够在最短的时间之内制造出来这样的庞然大物。
 “先生，神盾局尼克·弗瑞局长的电话。”贾维斯在此刻也是提醒着斯塔克，现在有人找他要好好唠唠。
 “等等！”斯塔克现在可没有什么心思去和神盾局扯皮，他所有的目光都已经放在了卡拉身后带着的机甲上面了。
 独属于机械的美感，让斯塔克都有些沉迷进去了。
 那种感受是不喜欢机械的家伙完全感受不到的。
 比如现在某一个正在不断打电话的败兴家伙。
 “先生，尼克·弗瑞局长还在继续想要和您通话，好像事态很紧急。”贾维斯的声音再一次响了起来。
 “静音。”斯塔克倒是直接让贾维斯静音，不要再打扰自己观察卡拉所带回来的大机器人了。
 尽管这样的话自己要放大细节的话，只能手动操作，但对于斯塔克来说，他此刻已经在享受这种东西了。
 “这是核动力吗？”放大了最中间的那个机甲的胸口，斯塔克也是能够看到危险流浪者胸口中央的巨大涡扇。
 斯塔克不愧是机械方面的天才，几乎是在看到那东西的时候，就已经判断出来那东西的用途了。
 但很可惜，有些人不太想让斯塔克继续进行自己的行动。
 “斯塔克，不要告诉我你没有看见外太空的那东西。”尼克·弗瑞此刻的声音相当严肃，不过这家伙的声音什么时候又有过所谓的风趣幽默呢？
 “你最近发上去的卫星，比我们一年发上去的都多。”
 “我看见了。”斯塔克也没有隐瞒什么，没有那个必要。
 自己能够看到的东西，其他人绝对也能够看到，只不过或早或晚而已。
 更何况卡拉完全没有隐藏自己的想法，以卡拉的情况，想要将那三个东xz起来，简直是轻而易举。
 “卡拉难道就是为了这种东西去抢的振金吗？”之前瓦坎达所发生的事情，神盾局自然会知道，他们可是奉命监视全球特殊状况的组织。
 非洲大陆上出现这么大的事情，他们又怎么可能没有注意呢？
 甚至那个事情导致了以瓦坎达为中心的区域发生了不小的震荡，形成了一个短暂但是并不强烈的地震。
 “我不知道。”斯塔克只是相当敷衍的回答了尼克·弗瑞的问题，显然因为尼克·弗瑞影响自己观看这迷人的庞然大物的事情，有些耿耿于怀。
 “你不知道？”
 “我不知道！”斯塔克在尼克·弗瑞又一次询问这样的问题的时候，相当

第六十四章 降落>>

不能耐烦的对着尼克·弗瑞回道，“我又没有接触到那东西的外壳，我也不知道那东西到底是用什么金属建造的。”
 “我说我不知道，难道有问题吗？”
 或许是因为斯塔克这一番话的语气不太好，尼克·弗瑞一时间也是没有什么动静。
 “我希望你还记得，我们之前的协议。”尼克·弗瑞说完就已经挂断了电话。
 “抱歉先生，有人篡改了我的程序。”贾维斯在此刻也是说明了自己的情况。
 斯塔克完全不在意这种事情：“没事，下次给你好好升级一下就行。”说完就重新将贾维斯静音了。
 仔细研究起来自己面前的图像。
 说实话，卡拉带回来的超级机甲，即便以斯塔克这种挑剔的眼神都会感受到那机甲上面所展现出来的机械美感。
 尽管有些地方他还是觉得有些不合理，棱棱角角的地方太多了。
 一点儿都不圆润。
 但是想想那东西的体型，好像所谓的隐身之类的东西，完全没有办法应用。
 如此巨大的体型，就算是个瞎子估计也能够感受到那种冲击力与震撼吧。
 卡拉此刻可没有在意地面上的那些东西，她现在已经带着自己的超级手办开始穿越大气层了。
 在穿越大气层的那一刻，即便有着生物力场的阻隔，依旧产生了明亮的火焰，只是并没有干扰到生物力场所包裹着的东西。
 此刻全世界的目光都已经放在了卡拉所带着的那三个巨大的机甲。
 半个美利坚的人都能够清晰的看到天空之上划过的火球，这一刻他们不知道是在纽约之战之后，外星人又来了。
 还是上帝已经看不下去现在的羊群了，准备直接用这种方式直接毁灭这个世界。
 可他们能够做到的事情，就是默默的祈祷。
 而纽约市民则是更加心惊胆战，在刚刚经历了纽约之战，现在还没有重建家园的时候，电视上的那些所谓专家，就已经在说那巨大的火球正在向着纽约冲击而来。
 尽管冲击的地方，并不是纽约中心，而是纽约市郊，但是以火球的大小来看，即便是落在纽约市郊，依旧会对于纽约市造成冲击。
 忽然间好多人心中也是浮现了一个听起来相当大胆的想法，他们要离开纽约，哪怕去新泽西都要比现在待在纽约强的多。
 哪怕曾经的他们相当看不上新泽西，但现在那里确实不失为一个好去处。
 至少那里没有隔三差五的外星人恐袭，还有从天而降的陨石。
 纽约实在是是个多事之地。
 但是现在有人是兴奋的，那些在街头巷尾举着自己手上末日降临提示牌的家伙们，相当开心。
 因为这证明着他们所做的一切都是对的，他们是正确的，那些说他们是疯子的家伙，才是错的！
 可是很快他们就笑不出来了。
 那东西落地了，可没有任何震动的感觉，
 明明在纽约市郊掉下来的那东西，至少会让纽约市有着地震一般的感受，可现在什么都没有。
 好像那东西在接近地面的时候，变成了轻如羽毛的东西。
 他们一脸遗憾，但也只能是重新举着自己手中的牌子，继续站在街头巷尾，告诉大家末日将至。
 但是在纽约市郊，汉默庄园之中，贾斯汀现在是一脸震惊的看着自己面前的东西。
 哪怕那东西已经破坏了整个庄园之中的自然美感，但是对于贾斯汀来说，那都不是什么大事情。
 只是一些植被而已，没了还可以再种，但是这种东西可能这一辈子就能看到这一回机甲降落了。
 “怎么样，喜欢吗？”卡拉慢慢飞到了贾斯汀的身边，看着那已经安稳落地的三个庞然大物，笑着对贾斯汀说道。
 “这，太震撼了！！”贾斯汀现在已经不知道用什么语言来形容自己见到这种东西时候的心情了。
 “等开起来，会更震撼的。”卡拉只是笑着转身向着自家豪宅的方向走了过去。
 老杰克已经早早的站在了那里，等待着卡拉。
 “小姐。”老杰克虽然对于自家庄园之中出现的大机器人相当震惊，但是在面对卡拉的时候，又重新恢复了自己的平静。
 将自己手上托着的热毛巾也是递给了卡拉。
 “谢谢。”擦拭着自己的双手，卡拉也是微笑着的走回了屋子之中。
 只留下将贾斯汀自己在那里欣赏着超级玩具。

第六十五章 气势汹汹的罗斯将军

 纽约那么大的动静，即便想让人视而不见都不可能。
 基本上所有人都相当清楚的看到了那一团火球，以及最后向着纽约市郊坠落的方向。
 在看到那个火球的时候，大部分人想的是自己即将要走到人生的尽头，但是还是有些人所想的事情对于普通人来说，有些难以理解。
 他们在看到那种东西的时候，脑海中的第一个想法是这种事情一辈子可能就这一回，这不好好给自己记录下来，要是侥幸活下来，这种东西怎么都是自己传奇经历的一部分。
 于是他们成为了整个坠落事件之中，记录下来全程的人。
 他们将自己拍摄的视频上传到自己所拥有的各种平台之上，吸引了大量流量的点击与评论。
 只不过有一个人与那些人只想在网上获得满足感不同，他想要的事情更多。
 作为拍摄了《月光女武神》的记者，现在的埃迪·布洛克可以说是整个新闻界之中炙手可热的前线记者了。
 同样作为今天目睹了那颗从太空掉落到纽约郊区的巨大火球全过程的他，在庆幸自己还活着的同时，直接骑上了自己的摩托，向着纽约郊外飞速赶去。
 尽管他并不是专业的，但是按照当时火球的那个巨大程度，以及自己零星拍到的一些视频资料，埃迪可以确信那东西绝对是个大东西。
 他虽然不知道为什么那东西落地之后没有任何动静，但是他确信整个纽约城，甚至整个世界所看见的东西绝对不是什么虚无的幻想或者是海市蜃楼。
 但是总有人的动作是要比他快的，不管怎么样，他也只不过是一名个人记者而已，能够调动的资源也只有自己手里的那些东西，甚至只有报社里的那些资源。
 而在他离开纽约市的时候，他能够看见有很多和自己一样向着纽约市外前去的身影，其中不知道是不是有着自己的同行，或者有着那些准备过去拍一拍猎奇视频的博主。
 可是没有一个人能够达到自己的目的。
 在他已经驶离纽约市区的时候，向着远处的纽约市郊不断前进，他就已经遇到了之前那些与自己几乎同一时间离开纽约市区的身影。
 联邦调查局的人早早就已经在这里拉起了警戒的黄线，丝毫不让任何人接近，而放眼望去那周边完全没有什么值得让这些家伙如此大费周章的东西。
 他们统一都已经被拦截在了那道黄线之外。
 埃迪连忙举过那些人群，走到了最前端。
 此刻已经有着诸多的fbi探员站在黄线后面，防止这些人之中，有哪个家伙会不要命的闯进黄线范围之内。
 “很抱歉，前面现在已经属于管制区域禁止通行。”一名身穿fbi制服的男人，这个时候慢慢走到了埃迪的面前。
 “我能知道到底发生了什么事情吗？这是我的记者证。”埃迪连忙掏出了自己的记者证，递给了面前的fbi探员，他希望能够从这位探员口中得到一些有关于不远处的消息。
 可问题是fbi探员丝毫没有去接他记者证的意思，只是冷冷的对着他说：“现在前面属于管制区域，任何人不得通行，谢谢合作。”
 “听着老兄，我只是想过去看一看，究竟发生了什么样的事情，我们需要有知情权好吗？”埃迪可没有收起来自己的记者证，只是向着黄线那个方向又靠近了一些，语气相当的柔和。
 毕竟在面对这些fbi探员的时候，什么耍横，然后展现出来自己的那种不畏强权的姿态，都是笑话。
 这个时候要面对的是整个美利坚，可以算得上最有执法权利的警探。
 一个不对劲很有可能造成的，就是你被fbi直接抓进属于他们的监狱之中。
 “我不会再说第三遍，谢谢。”说这句话的时候，fbi探员的手已经放到了自己的腰上。
 “ ok，ok，我这就走，我这就走。”看着fbi探员的动作，埃迪可不是那些不珍惜自己小命的家伙。尽管周边已经有着那么多的人，但是他可不想成为那个鼓动人群去冲击fbi警戒的家伙，那样的话，估计他的下半辈子就要在局子里好好呆着了。
 收起自己的记者证，转身就已经上了自己的小摩托，对着那名fbi露出了一个笑脸之后，他就戴上头盔扬长而去。
 只不过这一刻他敢确定的是，那里发生的事情一定是美利坚政府不想让大多数人知道的事情，不然fbi也不会表现出这种态度。
 很有可能就和那天上掉下来的东西是有关联的。
 埃迪现在只能是有些埋怨自己的手机像素实在是太低了，完全看不清，那火球之中到底是个什么样子。
 真不知道什么时候那些手机才能出一些好一点的像素，让他能够免得去掏那些块头巨大的相机。
 很多新闻都是在一瞬间发生的，很有可能在套相机的过程就已经错失了最佳的时机。
 “但问题是那里到底发生了什么事情呢？”
 这个问题不只是埃迪·布洛克有过，很多

第六十五章 气势汹汹的罗斯将军>>

在靠近那里而又无功而返的记者也在思索这个事情。
 可是他们在面对fbi的枪口的时候，只能是无功而返。
 况且根据最后一个被赶回来的记者的说法，军方好像也在同时接管的那个地区。
 此刻的纽约市郊，在忽然之间就好像变成了另一个五十一区。
 这种消息传递出去的速度远超过人们的想象，毕竟人类总是对于这些神秘的东西抱有一种猎奇好奇的心理。
 但是在知道那里，同时被联邦调查局以及美利坚军方所接管之后，大部分人的心里也就放下了自己那作死的心思。
 毕竟军队他们接触的可能少一点，但是fbi这种家伙真的是可以，哪一天突然直接把门踹开将人压走了。
 至于那些一意孤行，自己想要找死的家伙，没人会劝他们，也没人会在意他们到底做了什么事情。
 那就是明知山有虎偏，向虎山行，但又没有打虎之力的蠢货。
 “发生了什么？”阻拦了埃迪的 fbi探员耳机之中，传来了自己上司的声音，询问他之前发生了什么。
 “没有什么，一个新闻记者想要过来一探究竟，已经离开了。”探员自然是如实回答。
 “看好他们，别让他们进来，短时间之内，我想我们可能是离不开这里了。”
 “知道的。”
 得到了自己手下的回复之后，这位 fbi的负责人平静的挂断了自己的通讯。
 尽管说从天上掉下来任何东西，严格意义上来说，都和他们fbi没有什么关系的，奈何这一回的国防部可是花了大价钱，拉着司法部同意了这件事情。
 也就出现了难得一见的军方与联邦调查局，同时对一个地区进行管控的风景了。
 此刻一手主导的这一次封锁的负责人，撒迪厄斯·e·罗斯将军正仔细的观察着自己面前的那三个庞然大物。
 说实话，在这一刻，他内心之中，那一直渴望着超级士兵能够重新出现的内心是有些许动摇的。
 生物技术力量增强计划，忽然间在这些超级大块头的面前就不显得那么香了。
 对于此刻的贾斯汀，正怒气冲冲的看着这些家伙。
 “将军，谁给你们的权利，在没有任何搜查令，就能够无缘无故的闯进别人的家里？”贾斯汀的语气之中，全然都是对于俄罗斯将军这种不告而来的行为的愤懑。
 “他们给我的。”罗斯将军只是轻飘飘的，向着那面前的三个庞然大物指了一下之后就不再说什么了。
 “很抱歉，将军，在美利坚的法律之中，从天空上掉落下来的东西，只要不是落在国有土地之上，那么它就是私人拥有的，而这一片土地是我们汉默的。”贾斯汀指了指自己脚下的地面说道。
 罗斯将军自然知道贾斯汀说的这话是什么意思，毕竟很早之前美利坚就对于从天上掉落下来的陨石，有着明确的法律条文。
 最著名的莫过于一九零二年俄勒冈州陨石归属权案。
 可问题是那条法律上面写的只是陨石，而不是这种很显然就是被人为制造出来的庞然大物。
 “但他们不是陨石。”罗斯将军一句话就已经堵住了贾斯汀接下来想说的话。
 “可是他们是私人制造的。”卡拉那清脆的声音从不远处响了起来。
 卡拉已经不再是之前那一身漆黑的战衣，而是换上了一套相当舒适的休闲服饰。
 白色的短袖与那高腰牛仔裤将卡拉的美好身材展露的淋漓尽致，配上卡拉那正浅浅笑着的面容，此刻的她就好像是林家的初恋女孩。
 “我还是第一次听说，有人能够在太空之上建造出来这种东西。”罗斯将军对于卡拉这一种简直可以说是拙劣的谎话，完全不在意，“如果你说这是私人制造的，那么制造他的人呢？又是谁定做的这东西呢？”
 “我定做的，将军。”卡拉依旧是面带笑容的对着罗斯将军说话，“我想要个稍微大一点的手办有什么问题吗，将军？”
 罗斯将军听着卡拉那简直是完全不着调的话，不由得有些被气笑了。
 尽管他并不是专业的武器专家，可是他依旧能够看出来，自己面前的这三个大家伙，完全不是什么所谓的手办玩具。
 虽然这么大的家伙，在面对人类武器的时候估计也很难撑得下去，可是万一有人将这种东西缩小变成单兵作战用的武器。
 那种场景，罗斯将军想都不敢去想。
 他指着危险流浪者那胸口的涡扇，皮笑肉不笑的说道：“什么时候一个手办玩具，还需要用核动力之类的东西来驱动了？”
 “我觉得，罗斯将军最好还是重新回去鼓捣您的所谓生物技术力量增强计划，我们这里呢，并不需要您担心什么。”卡拉的笑容在此刻相当亲切。

第六十六章 神盾局的电话

 卡拉所说出来的这番话，已经可以说是明晃晃的要求罗斯将军离开汉默庄园了。
 “那很抱歉，汉默小姐，我觉得你们这种科技要对国防部进行报备审批，甚至将现在这三台机甲交给国防部。”罗斯对此只是深深的吸了一口气，随后看着卡拉一脸平静的说着话。
 “我可没有听过谁的玩具还要上交给国防部，好好研究一下的。”卡拉听着罗斯的这种话，收敛起来自己脸上的笑容了。
 “别人的玩具，也没有像你这种东西这么大的，更没有什么核动力的玩具。”
 “那我建议你们国防部给我发来一张传票，让我们好好讨论一下这件东西的归属权了。”卡拉看着自己身边这一个完全不苟言笑的空军中将，原本因为自己拥有了超级手办的好心情，开始慢慢被这家伙磨灭了。
 “我现在再问一遍，你们是否不打算离开我家的范围？”卡拉环视一圈，随后对着罗斯将军再一次发问。
 罗斯将军则是目光直勾勾的盯着那三个机甲身上：“只要你将他们三个交出来，我们就离开这里。”
 “看来是没得谈了。”卡拉深深的吸了一口气，在这一刻卡拉看着这些人的目光，已经变成了看死人的眼神。
 “如果你想要找人的话，我建议你最好放弃这个想法，这次行动是由国防部和司法部的联合行动，甚至已经放到了白宫的桌上。”
 “白宫啊，还真吓人。”对于罗斯将军说的这些话，卡拉可完全不在意。
 “说实话将军，我一直不知道为什么你这么喜欢在纽约市逛来逛去的，难道在这里你丢掉了你的最重要的试验品？”
 “不然完全没有办法解释，为什么你们来的要比纽约警察来的速度还要快？”卡拉看着罗斯将军身后的那些fbi探员，一脸淡漠的说着话。
 “贾斯汀，你现在回去给迈克尔·马伦将军打个电话问一问，现在是不是美利坚的军队可以随意进入美利坚公民的私人领地。”
 听到卡拉口中说出来的这个名字，即便是罗斯将军也有些难受。
 尽管现在的那位迈克尔·马伦将军作为参谋长联合会议的主席，其实并没有多大的权力，但是人家不管从任何一个方面来说都是碾压着罗斯将军的。
 更何况那位马伦将军可以直接与空军现有的上将大佬们对话。
 “明白。”贾斯汀听到这句话，就已经掏出了自己的手机，开始翻找起自己通讯录之中的那个名字。
 “我已经说了，这件事情已经摆到了白宫的桌上，你们不管找谁都没有用的......”罗斯将军的眼神有一些飘忽，他很清楚自己现在做出来的一切，其实只有国防部和司法部两个部门知道，至于现在到底有没有放到总统的桌子上，还需要有待考察。
 “那你就找完马伦将军之后，去问问那位已经拿过我们钱的家伙，是不是有这么一个行动？”卡拉说完这句话，转头看着罗斯将军，“我希望现在那位的桌子上，真的有你们这次行动的报告书。”
 深深的看了一眼面前这个年轻的女孩，罗斯将军不再说什么，只是安静的站在原地。
 所有的一切都要等着贾斯汀的那两通电话打完之后才能够知道最终的结果。
 不过卡拉可没有什么坐等电话的想法，这个时候启动了整个庄园之中的安保程序。
 明明看起来与周边的草坪完全没有什么两样的地面，在突然之间出现了清一色被将贾斯汀称作所谓的魔龙之息的m134式7.62毫米机枪。
 在罗斯将军他们周边就有两架六管机枪对准着他们。
 而且根据他们的观察，那些机枪所连接的弹箱之中的子弹数量，估计是一个相当庞大的数字。
 看着那些漆黑色的枪管，即便是在战场上见多了的美利坚士兵，在这一刻也不免得有些紧张，手完全是潜意识的放在了自己的腰上，腰上那熟悉的感觉，依旧没有给他多少安全感。
 都不用说其他的机枪，就仅凭他们面前的这两架机枪都能够在瞬间将他们撕成碎片。
 “嗯嗯~”卡拉自然是注意到了那个已经开始警惕周边的美利坚士兵，伸出手点了点他，“我建议你不要轻易拔枪，不然第一个死的就是你。”
 “我可不知道美利坚公民可以拿到全自动武器。”罗斯将军只是冷冷的回了卡拉一句话，毕竟美利坚的法律确实规定了，公民不允许拥有全自动武器。
 “哦，你说这个呀，抱歉，这是我的私人靶场，同样也是我家庄园，有什么问题吗？”卡拉只是轻飘飘的对着罗斯将军说了这样的一句话。
 “我在我的私人靶场布置一些全自动重火力装备，让我好好体验一把打枪的乐趣，有什么问题吗？”
 卡拉这句话真的是噎的罗斯将军一时间不知道说些什么了。
 人家在自己的靶场，准备这些全自动重火力武器资源是没有什么问题的。
 而且就算真的是有什么问题的话，罗斯将军可不觉得这种小事情就能将自己面前的这两个制

第六十六章 神盾局的电话>>

服。
 至于直接武力抢夺那三台机甲的想法，罗斯将军不是没有想过，但是就光看那三台机甲的外形以及体积，就已经可以让他打消这个念头了，更不要说面前这两个家伙的身份。
 即便自己真的做到了，估计下半辈子也会深陷各种官司风波之中吧，而且很有可能会因此让自己成为整个军方的罪人。
 毕竟现在的卡拉手中可还捏着军方最想要的能量武器呢。
 之前只交付了一小批，也只不过一百多把就已经让那些特种部队趋之若鹜了。
 火力，精确性和射程都远超于他们曾经接触过的那些武器，又怎么可能不让他们这些特种部队兴奋呢？
 即便体型稍微有一些大，但也不是不能通过汉默工业的改装，变得小巧一些，那样的话，这种能量武器的隐蔽性直线上升。
 还没有等着贾斯汀打完电话，卡拉的手机倒是响了起来。
 “看来，有人先打电话过来了。”看着手机上面那一串乱码，卡拉基本上已经就可以确定是谁给自己打电话了。
 但是卡拉并没有接通这一通电话，只是直接挂断了，静静的等着贾斯汀那边来结果。
 可是刚刚挂断下一秒，那通电话就再一次打过来了。
 而且这一次完全没有等卡拉给他挂断，他就已经自动接通。
 “你为什么要给我打电话呢？如果想制止这件事情，你不应该给我面前的那家伙打电话吗？”对于这种无赖的手法，卡拉也是不在意的，毕竟那些家伙做出来的无赖手段还少吗？
 “我只是确保你没有直接动手杀了他们。”电话那头传来的声音也是相当无奈。
 在看到卡拉带着那三个巨大的机甲回到地球的时候，神盾局就已经开始准备去与卡拉好好谈话了，但是怎么都没有想到这件事情竟然让罗斯将军截胡了？
 现在尼克·弗瑞真的害怕那位号称“雷霆”的罗斯将军在某一个方面惹到了卡拉，让卡拉直接将这些家伙变成，一地死尸。

第六十七章 枪响

 “那你这个电话来的还真是时候呢，我现在正有这个打算。”卡拉也不介意在这个时候和尼克·弗瑞说会儿话，反正贾斯汀那里还没有得到一个确切的结果。
 嗯，何况现在这里有了一位神盾局局长，就是不知道这位神盾局局长到底能不能够劝得动这位空军将军呢？
 “我知道你对他现在没有什么好感，但是我希望你能够稍微克制一下自己，至少现在罗斯将军相当重要。”卡拉的语气之中虽然没有杀意，但是尼克·弗瑞绝对相信这位是能够做到面带笑容，然后将整队人马全部杀死的狠人。
 “那我建议你们最好，在最短时间内给我一个合理的解释。不然，我保证~这家伙走不出我家。”说这话的时候，卡拉的目光就已经放到了那位现在还站的笔直的空军中将身上。
 听到卡拉说话声音的罗斯将军转头看着那个，正接着电话，目光平静的看着自己的女人。
 他虽然现在很想对着卡拉来说他，不相信她敢轻易杀死一名空军中将以及在场这么多的美利坚公务人员。
 但是周边那死死地对准他们的机枪，让他不自觉的将这句话咽了回去。
 卡拉的直言不讳，让尼克·弗瑞不知道作何回答了。
 “我马上就到，在我到之前我还是希望你能够克制一下你自己。”
 “难道说当了神盾局局长之后，就已经不会说请这个字了吗？”对于尼克·弗瑞这比起请求，更像是命令的话，卡拉可是相当不爽。
 “要不要我现在给你送个礼物过去？罗斯将军的手怎么样？”卡拉的嘴角慢慢扯起一个笑容，双眼相当自然的在罗斯将军的左右手臂上打量了起来，“不会花多少时间的，去一趟华盛顿不超过三十秒。”
 “抱歉，麻烦你请克制一下，谢谢。”尼克·弗瑞连忙改口对着卡拉道了歉，并且用上了请求的语气。
 卡拉挑着眉，用一种遗憾的语气对着电话另一边说道：“真可惜，本来还想给你们送个礼物的。”
 没有等到尼克·弗瑞说话，卡拉的声音就再一次响起来了：“记住我和你们可没有什么上下级关系，在规则之内和我玩，我很开心，如果不在规则之内，开始玩盘外招，那我会更开心。”
 说完这句话，卡拉就已经挂断了电话，面带一种相当玩味的笑容，看着自己面前的罗斯将军。
 卡拉有些不清楚，为什么这位谁都不怕的罗斯将军在浩克那场巨大事故之后，非但没有被人一撸到底，反倒是平步青云。
 甚至后来还能够当上美利坚的国务卿。
 军方的上升系统已经不给他上升空间了，就转头来到了政客的队列当中是吗？
 很有可能未来都能够去竞选美利坚的总统位置。
 到底是什么给了他如此的底气以及胆色，让他面对那么多超人类的时候，都能够义正言辞的对对方说出来那种大义凛然的话。
 但也或许就是因为他这种不怕死的心态，才让他能够慢慢走上那个最高的位置吧。
 倒是纽约的那位fbi负责人有些怂了，他走到了罗斯将军的身边，开始尝试性劝说，这位空军中将离开这里。
 毕竟在人家已经再三警告他们离开私人领地的情况下，他们之中的人真的被开枪射杀了，他们也无话可说。
 可惜的是罗斯将军，可没有听从这位fbi的劝导。
 他依旧死死的盯在自己的位置上，丝毫不后退。
 而在另一边，那被卡拉直接挂断电话的尼克·弗瑞可没有丝毫的不爽，在卡拉的面前，目前的他们还没有不爽的资格。
 他只是快步的前往了停机坪坐上了，早已经在那里准备好的昆式战机，而驾驶员正是现在他局里唯一算得上顶级特工的克林特·巴顿。
 在尼克·弗瑞刚刚坐好的时候，克林特就已经启动了飞机，以最快的速度向着他们的目的地驶去。
 看着时间一分一秒的流逝，此刻的尼克·弗瑞真的是心烦意乱，他真的害怕等自己落到目的地的时候，卡拉已经等的不耐烦了，将那些人全部屠杀干净。
 “还能再快吗？”尼克·弗瑞自然知道现在自己乘坐的昆式战机的最高速度，但是他依旧想要知道克林特能不能给这架战机，开出理论以上的速度。
 “弗瑞局长，我不是超人，我能够开到这种速度已经是极限了，更是这一架战机的极限。”克林特一脸无奈的说着话，不是他不想开到更快，而是现在这架战机如果继续加速很有可能就会在空中直接解体。
 尼克·弗瑞知道是自己过于心急了也没有再说什么，而是坐在自己的位置上焦急的等待着到达目的地。
 卡拉相当敏锐的捕捉到了空中那不属于客机的声音，而在现在这纽约上空，除了神盾局，估计也没有什么人敢开着一架超音速战机赶过来了。
 此刻的贾斯汀也和那两个人通过话了，走到了自己妹妹的身边。
 “马伦将军那里并没有收到任何空军要执行行动的报告，而白宫那里也并没有发现他们

第六十七章 枪响>>

交上去的报告书。”贾斯汀说这话的时候，目光之中也是有些玩味的紧盯着那位显得有些局促不安的罗斯将军。
 “看样子你们的报告书并没有及时的交到白宫啊。”卡拉笑着，对着这位空军中将说话，“现在我给你们两个选项，一个是从我家离开，另外一个我不介意在我家庄园里面埋上几十个人的尸骨。”
 “或许我可以考虑在这一片种上一片红色的玫瑰，也许明年这个时候它们开的会相当艳丽。”
 罗斯将军显然是对于现在国防部他们还没有将行动报告书交到白宫的行为有些不满，但是他又没有办法说什么。
 现在摆在他面前的只有退出汉默庄园，他现在完全不敢去赌面前的这个女人，到底有没有那份胆气将他们全部留在这片土地上。
 更何况现在他们完全不占理，更没有任何书面文件，即便被杀了州政府，甚至联邦法律都只会认为人家是合法合理的，无限防卫。
 就在此刻，尼克·弗瑞所乘坐着的战机落到了庄园之中。
 之前透过驾驶舱的玻璃看到罗斯将军一行人，并没有死亡的时候，他就已经松了一口气，至少最坏的结果没有出现。
 罗斯将军在看到那新型战机降落在这里的时候，一时间他还以为是国防部给他安排的人到位了。
 很有可能就是给他过来送行动文件，或者其他的书面材料的。
 但当尼克·弗瑞从战机上走下来的时候，罗斯将军心中叹了口气，看样子他今天确实是没有办法将那三个庞然大物从这里带走了。
 这位空军中将转身就要离开这里了，毕竟现在这种情况怎么看都对他是不利的。
 但也就是这种时候卡拉开口了。
 “这就要走了，不给留下点说法什么的。”
 “你还想要什么说法？”罗斯将军听到卡拉毫不客气的语气相当愤怒的转身，怒视着这位年轻的董事长。
 卡拉直接从自己的后腰处抽出了一把相当简洁的手枪，随后又从自己的口袋之中掏出了一个适配的手枪消音器，慢慢扭到了那把手枪之上。
 做完这一切，卡拉才将手中的手枪对准了那位将军。
 作为经历过那场战争的俄罗斯将军资源，是能够认出来这把手枪的型号：鲁格.22mark4手枪。
 看着卡拉竟然掏出了手枪，尼克·弗瑞顿时觉得自己可能是走错了片场，一个超人类竟然会掏出手枪来对着别人。
 尤其这个超人类拥有的能力简直让人无法想象，可现在却用着人类最经常用的东西。
 “你想要枪杀美利坚现任空军中将？”看着那把手枪正对着自己罗斯将军丝毫没有害怕的意思，只是相当冷静的对着卡拉说话。
 卡拉缓缓走到了罗斯将军的面前，手枪冰冷的枪口抵在了这位美利坚空军中将的脑门上。
 “你猜我现在在这里直接把你给毙了，美利坚会对我怎么样呢？你所谓的军方又会对我怎么样？”
 “放下枪。”作为罗斯将军的副官，那名士兵直接掏出了自己的手枪，对准了卡拉。
 在副官掏枪的一瞬间，周边其他士兵同时掏出了自己的枪械对准卡拉。
 “我说了，叫你放下枪！”副官语气强硬的对着卡拉说道。
 见到这一幕的尼克·弗瑞，连忙对着那些士兵连连摆手：“放下枪，快放下枪！”
 他怎么都没有想到，自己来到这里后，竟然会见到这种场景。
 “罗斯将军，这是第一次，我希望也是最后一次，如果你按照规矩和我玩，我不介意和你在规矩内玩游戏。”卡拉慢慢离开了自己，抵在罗斯将军脑门上的枪口。
 就在所有人以为这件事会以卡拉的让步而结束的时候，这位年轻漂亮的董事长倒是重新给他们上了一课。
 卡拉在移开枪口的那一刻，就直接对着那个第一个对她举枪的副官开了一枪。
 点二二的亚音速子弹，配上这把手枪，所有人只是听到了一声“噗”，如同气枪一样的开枪声音。
 而对于卡拉来说操控一把，对自己完全没有后坐力的热武器，杀一个人简直不要太容易。
 副官睁大着眼睛，倒在了地上，一双眼睛之中全然是不可置信的神色。
 只是可惜，不管他多不甘，他的生命都已经走到了尽头。
 就在其他士兵要开枪射击的时候，尼克·弗瑞也终于是来到了卡拉与罗斯将军的身边，制止了所有人的举动。
 “大家冷静一下！”尼克·弗瑞说这话的时候主要是对着卡拉说的。
 至于罗斯将军，现在他那双眼睛之中已经充斥着能够将卡拉彻底焚烧殆尽的怒火。
 那位副官可是跟着他有了一段时间，相当得他心思的人。
 没有死在战场上，也没有死在任何一次抓捕行动当中，而是就这样死在了一位身娇体弱的富家大小姐手里。
 “你敢枪杀美利坚现役军人？”
 尽管这位空军中将语气相当的难听，卡拉

第六十七章 枪响>>>>

依旧没有理会这位的意思，而是看着那个横插一脚的独眼光头佬。
 “接下来的事情交给你，希望你不会让我做出来什么过激的行为。好吗？”对着尼克·弗瑞露出了一个相当甜美的微笑，卡拉就转身离开了这里，而原本草坪上那些出现的六管机枪全部收了回去。
 对于尼克·弗瑞来说卡拉露出的那个笑容，无异于是恶魔的微笑。
 还没有走远的卡拉，突然转头对着那些家伙说道：“我一会儿要在这里打靶，谁没走，谁就是靶子。到时候我打出去的子弹可就不是点二二了。”
 撂下这句话之后，卡拉才真的带着贾斯汀离开了自家的草坪。
 至于他们到底会不会走，卡拉倒倒是不担心，反正如果一会儿他们没走的话，卡拉真的不介意喂他们一人一颗子弹。
 “你们在等什么？他在这里在你们眼前枪杀了一名美利坚军官，你们为什么不去抓他？”罗斯将军转身对着自己身边的fbi负责人大声怒吼道。
 明明这种就在他们面前发生的，显然是故意杀人的罪犯，fbi竟然没有去抓捕她！
 而fbi的负责人相当清楚，在他们没有书面文件的情况下擅长这样一位军火商人的私人领地，被杀了也只能说活该。
 更何况人家之前也不是没有请问他们是否离开？但当时没有一个人回答的，自然被杀了也就说不了什么了。
 “砰！！”
 就在尼克·弗瑞想要说什么的时候，一声巨大的枪响突兀的回荡在了整个庄园的上空。
 在他们身边，一名fbi探员直接被撕碎了半边身子。
 听着那巨大的枪响，尼克·弗瑞在瞬间就已经辨别出来现在响起来的枪声到底是什么的声音了。
 &nb1，12.7毫米口径的反器材狙击步枪。
 “fuck！fuck！”尼克弗瑞怎么都没有想到卡拉口中那一会儿竟然只有这么短？
 自己可还没有和这位将军说上什么话呢，卡拉那边已经开始打靶了。
 “汉默小姐！！等等！！先不要开枪，我们撤离！” fbi的负责人看着自己同僚的尸体，连忙对着枪响的方向连连摆手，表示自己即将离开这里。
 至于那已经被直接撕碎的fbi探员尸首，也是指挥这几个探员将那个人的身子收敛收敛，直接带走了，至于是不是沾染上了血腥什么的，已经完全不在意了。
 脏一点和死亡两个选项相比较，相信绝大多数人都更喜欢，稍微脏一点。
 话音一落，fbi的负责人，就已经带着自己的同事们离开了这片很有可能变成炼狱的地方。
 “砰！！”
 在fbi仓皇撤离的同时，下一声枪响立刻响了起来，而这一次死掉的家伙是罗斯将军身边的士兵。
 只不过这一次不再是半边身子被撕碎了，而是整个上半身直接被打碎。
 那位士兵的鲜血溅到了周边人的面孔之上，这一刻所有人都慌了神，哪怕在战场上他们都很难遇见，直接拿到反器材狙击步枪打人的家伙。
 恨恨的看了眼枪响的方向，罗斯将军最终也只能指挥着自己的士兵收拾一下那两个已经死掉的人的尸首离开了这里。
 至于那几个庞然大物，至少现在是没有可能了。
 在那些人离开的时候，卡拉只是远远的看着，只不过要是让罗斯将军看到现在卡拉的样子的话，估计对于卡拉的兴趣会远超于对于那三个庞然大物的兴趣。
 可没有几个家伙能站着，在没有瞄准镜，而且完全无视巴雷特的后坐力进行精准打击的。
 这不就是他梦想中的超级士兵吗？
 那如同美国队长一样的战士。
 当然在罗斯将军那里，其实现在已经有了另一号，可以与自己一手创造出来的浩克比肩的人。
 就是那些在纽约市造成了巨大破坏的氪星人，只是很可惜并没有留下任何痕迹以及氪星人的尸首。
 唯一存活下来的那个外星人，罗斯将军也不清楚那家伙最后到底回没回到地球。最后只能是重新将自己的重心放在好客身上了，好好找出自己那位便宜女婿到底跑到了哪里。
 在罗斯将军离开之后，尼克·弗瑞看向卡拉的方向，作为已经注射过类似超级士兵血清的自己，尼克·弗瑞自然是大概能够看清那个方向对着自己微微笑着的卡拉。
 那个笑容此刻对于尼克·弗瑞来说，已经远超过恶魔了。
 “走吧。”看着那个已经在这个地方死掉的三具尸体，尼克·弗瑞也不再说什么，只是低着头重新走回了昆式战机之内。
 现在这种情况或许已经算是最好的结果了吧。
 在罗斯将军他们走后，那些原本将这里设为第二个五十一区的fbi探员以及军方人员，也是及时撤离了。
 他们虽然不知道那里面到底发生了什么事情，但是他们清楚在现在这种阶段，有些东西还是要少打听的。
 听从命令就是他们唯一需要做的

第六十七章 枪响>>>>>>

。
 而在他们离开之后，那些记者就如同闻到了血腥气的鲨鱼，又重新一窝蜂的涌了回来。
 这一次没有任何人阻拦他们，他们自然已经可以看到了那三个，在远处隐约展现出自己高大身姿的巨型机械。
 就在他们想要继续前进一探究竟的时候，却发现周边早就已经竖起了围栏，显然这里并非是什么公共领地。
 而是属于别人的私人领地。
 至于是谁的私人领地，他们作为消息最多的记者自然轻松就能够记起来。在整个纽约市郊能够坐拥最大地盘的资本家，不就是汉默家族的庄园吗？
 作为记者的他们相当清楚在未经允许擅闯他人领地的情况，会出现什么样子的事情。
 他们很有可能还没有真正的见到那些东西的真实容貌，就已经被人家击毙了。
 不过得益于那三个东西的庞大，即便他们现在只是在汉默庄园外面也是能够清晰拍摄一些照片的。
 有记者无奈的说道：“或许最近一段日子，汉默工业又要重新占据整个新闻的头版头条了。”
 其他人倒是没有搭话，只是忙着摁动自己手中相机的快门。
 那名记者也是发现自己说了个废话，自嘲般的笑了笑，随后继续进行摁动着自己相机的快门。
 谁知道一会儿有没有人出来将他们驱赶走呢？现在能多拍一点是一点，免得到时候没得拍了。
 不过他们的担心纯属多余，卡拉可不在乎他们拍不拍的，反正自己将这些东西带到地球上，也没有想过隐瞒什么。
 要真想瞒起来的话，早就已经将它们放在冥王星上，等待着一个合适的时机再让它们出现在人们的视线之中。
 毕竟这三个大东西可不仅仅是卡拉的大型手办，更是卡拉答应给别人做出来的超级机器人。
 总不能一直藏着掖着，不让人看见吧？
 更何况又不是说自己改良过的这些机甲，变成了傻瓜式操作，有些东西他们还是要熟悉熟悉的。
 不然到时候不小心按到什么，导致核心直接报废也是有可能的。
 只不过现在更重要的是处理一下那沾染上了血迹的土地，毕竟还要有人来的，万一吓到谁就不好了。

第六十八章 罗斯将军之死

 卡拉处理那里的方式可以说是相当简单粗暴，先用自己的透视能力看看他们的鲜血渗透的深度，随后用念力将那一片土地直接从自家草坪上挖起来，丢出去。
 至于留下来的大坑，相信老杰克会找到一个合适的方式填补的。
 罗斯将军来到这里的这件事情，对于卡拉来说只不过是一件小小的插曲而已，她完全不在意那家伙回去之后到底会如何渲染这里发生的一切。
 顶多也就是让国会的那群家伙给自己发一张传票而已。
 而那所谓的国会传票对于斯塔克来说都没有任何威慑力，就更不要说对于卡拉有什么威慑力可言了。
 不过那位罗斯将军倒真的好像，是把他自己当做了一回事儿啊。
 本来杀他的副官，就是让他清楚不要对自己的东西有任何想法。
 杀那个fbi探员，是想要看看fbi对于自己的态度是个什么样子的，不过现在看来好像那位罗斯将军并没有fbi的负责人更机灵。
 在自己杀掉了他的副官，甚至后来还杀了他的士兵之后，竟然没有半分掩饰的对着自己露出了那种仇恨的眼神。
 就算是那个fbi的负责人，可都是离了很远之后才在车里面骂娘的。
 “真不知道他是不是因为这种性格，才让他在空军一路高升的。”卡拉笑着摇了摇脑袋，随后直接一冲飞天。
 此刻的卡拉甚至都没有换掉身上衣服的想法。
 杀人要是不让他知道是谁杀了他的话，那么他去到地狱怎么和人家交代呀。
 对于一个对自己流露出恨意的家伙，解决这段仇恨的最好方式就是解决掉那个怀揣恨意的人。
 很明显，处理掉这位罗斯将军就是最简单的方式。
 “小姐？”在卡拉离开的时候，老杰克想要对卡拉说明一下，家里来电话了。
 只不过他并没有看到卡拉的身影。
 摇了摇脑袋，只能是自己去回应一下那位全美利坚最负盛名的花花公子的电话了。
 而此刻的罗斯将军坐在自己的专车上面低垂着脑袋，一言不发。
 “将军，您是回基地还是回家？”作为司机的助理女兵，也是轻声问着这位刚刚受挫的空军中将。
 “回基……算了，送我回家吧。”罗斯将军本来想着让自己的助理送自己回基地的，但是想想今天还是回家的比较好。
 去了基地又有什么用呢？
 班娜不知道在哪里好像人间蒸发一样，汉默家的那三个超级机器人也没有搞回来，还让自己的副官死在了那里。
 现在的罗斯将军需要的是家庭的那种安宁感，以此来平复一下自己的心情。
 助理得到了目的地，只是平静的点了点头便开车向着罗斯将军的家庭住址开了过去。
 看着照片那熟悉而又陌生的街道风景，罗斯将军已经记不太清自己多长时间没有回过家了。
 好像是从01年之后，他就一直泡在军事基地里，没有怎么注意自己的家庭。
 那个时候的美丽一天，真的是风雨飘摇啊，恐袭的阴影刚刚过去就迎来了各种各样的事情。
 后来也因为自己沉浸于生物技术力量增强计划，而渐渐疏远的家庭。
 甚至因为自己错过了自己妻子的葬礼而被女儿所厌恶，疏远。
 可是这一切罗斯将军都不觉得自己有什么错误的，他只是在执行一个军人的使命，一个军人的天命。
 保护这个国家。
 虽然罗斯将军知道自己这一种做法，很有可能会遭受到家人的非议，但他还依旧是坚持下去了。
 “将军，您家到了。”助理在将车慢慢停靠到了路边之后回头对着罗斯将军轻声说道。
 可是罗斯将军并没有搭理她，只是静静的看着车窗外出神。
 “将军？将军？您家到了。”助理在连续叫了两声螺丝之后，这位空军中将才反应过来。
 “哦，好的。”罗斯将军这才发现自己已经回到了自己家边上，那屋后种的苹果树不正是他妻子生前所种下的。
 “明天，准时来接我就好了。”对着助理说完这番话，罗斯将军便转身下了车，只不过他并没有直接进屋子而是直接向着自己家后花园走了过去。
 看着将军的背影，助理一时间好像看到了一位孤寂的老人，正在走向自己的宿命。
 助理摇了摇头，将自己那简直可以算得上大胆的想法，撇出脑海之中，重新开动了车辆离开了这里。
 而走到后花园的罗斯将军，看着那颗郁郁葱葱的苹果树。此刻的罗斯将军丝毫不在乎身上那板正的军装，只是一脸平静的坐在了的苹果树下。
 星星点点的阳光透过了苹果树的树叶间隙，照射到了这位已经年迈的美利坚空军中将身上。
 这种阳光反倒是让这位将军感受到了丝丝的温暖。
 闭上双眼，静静的享受着此刻的安宁与舒适。
 但很可惜他的这一番安宁舒适，注

第六十八章 罗斯将军之死>>

定是会被不速之客打破的。
 “给自己选的地方很不错呀。”一个清脆的声音，在这平静的后花园中响了起来。
 “卡拉·汉默！”对于这个声音，罗斯将军敢打保票，自己一辈子都不会忘记。
 原本躺在苹果树下的好在瞬间就利落起身，双眼之中流露出来的是对于卡拉的仇恨。
 对于他这个年纪来说，能够这么快从苹果树下翻身起来也算是一项壮举了。
 “不愧是研究生物技术力量增强计划的人。一大把年纪了，还能有这么简洁的动作。”卡拉相当赞赏的拍了拍手，好像她真的很欣赏罗斯将军现在的这种身体素质一样。
 罗斯将军刚想询问卡拉是如何进来的时候，才注意到现在的卡拉正站在他家的游泳池上方。
 好像那里天生就有着一个透明的台阶在那里接着卡拉一样，丝毫不会让她掉进水里。
 “你不是人！”罗斯将军脱口而出的就是这样一句话。
 “为什么这种话从你口里说出来，总是不太中听的呢？你可以说我不是地球人，但你不能说我不是人。”卡拉操控着自己缓慢的飞行到了罗斯将军的面前，落了下来。
 “你是那个所谓的氪星人。”罗斯将军这时候也想起来，之前对纽约之战报告上出现的那个外星人名字。
 当时的他还在疑惑，为什么纽约之战的外星人要叫这么个名字？后来他们有人给他解释，好像是因为那些家伙和漫画之中的一种外星人很像。
 所以决定用漫画里的外星人名字来命名他们。
 “你来做什么？”
 “杀你啊。”卡拉此刻面对着这位空军中将露出了一个甜美的笑容。
 只是说出来的话，从哪个方面来说，都不太像这样一张甜美笑脸能够说出来的话。
 “杀我，我家所有的摄像头之类的可都是开着的。而且你就不怕被人发现之后，对于采取措施吗？”看着面前的卡拉，罗斯将军相当谨慎的审视着卡拉的一举一动，手也是向自己的腰上摸了过去。
 或许只有拿到自己的枪，现在的他才能够有一点儿安全感。
 “但是你不是看过那张月光女武神的照片吗？可你依旧认不出来我。”罗斯将军摸枪的动作，自然被卡拉所注意到，只不过并没有在意。
 罗斯将军家的那些摄像头，卡拉更是完全不在意的。
 先不说在出现在罗斯将军面前之前，卡拉就已经手动将罗斯将军家的电路断掉了，那些摄像头也并非是有着内置电池的东西，现在那些看起来极有安全感的摄像头也只不过是摆设罢了。
 可就算被拍到了又怎么样呢？他们又没有办法通过视频之中的样貌来确认就是自己。
 至于衣服这种东西，很抱歉，今天穿的是当季爆款，又便宜又新潮，大街上太多了。
 听到卡拉的这句话，罗斯将军猛然想起自己确实是在报纸上见过那张著名的月光女武神照片，可是在面对卡拉的时候，依旧是没有办法将两者联系起来。
 视频资料或者照片，对于卡拉这种人完全没有任何作用。
 就算她真的站在了你面前，拿着照片都不一定能够认定。
 双眼看着面前的卡拉，罗斯将军可没有打算就这样坐以待毙，手上已经摸到了自己的手枪。
 下一刻他用了自己军旅生涯最快的速度，完成了打开保险，上膛的一系列动作。
 只可惜的是，罗斯将军并没有完成扣动扳机的动作，从卡拉双眼之中迸发出来的热视线，在一瞬间就已经将这位将军的脑袋与身体分离开来了。
 可能原本的罗斯还想对着卡拉再说些什么，但是现在这种状况很明显已经什么话都说不出来了。
 站立起来的身躯向后倒去，手中原本握着的手枪，也无力的掉落在地。
 苹果树的阴影倒是很好的遮掩住了罗斯将军现在已经身首分离的事实。
 如果不仔细看的话，或许只会认为这家伙躺在这里享受着自己下午午睡的时光。
 而做出这一切的卡拉早就已经消失在罗斯家的后花园里了，与之一同消失的还有罗斯将军的脑袋。
 只有微微荡漾的游泳池水波，说明着在刚刚有一个人以一种什么样的方式离开了这里。
 但就在卡拉离开不久之后，撒迪厄斯·e·罗斯将军的女儿贝蒂·罗斯由于提前下班而回到了家里。
 她近乎于习惯性的向着后面自己母亲种植的苹果树方向看了一眼。
 只不过这一次她看到的不光光是母亲的苹果树，还有那个躺在苹果树下的身影。
 那熟悉到令她反感的衣着，已经说明了现在躺在那里的人正是她那位逐渐被疏远了的父亲。
 贝蒂虽然不清楚为什么今天罗斯将军会回到家里，但是不管从哪个方面来说，他至少还是自己的父亲。
 但就这样眼看着他躺在外面的草坪上，贝蒂也于心不忍。
 深吸了一口气，贝蒂还是决定过去将罗斯将军叫起来，免得

第六十八章 罗斯将军之死>>>>

躺在外面睡着了着凉。
 可是当她真的靠近了那个躺在地上的罗斯将军，看清了自己那位父亲此刻的样子。
 贝蒂无力的瘫坐在地上捂着嘴巴。
 痛苦，与悲伤一同袭击了她的心房，眼泪也在瞬间落了下来，可是她就是喊不出声音来。
 直到过了一会儿之后，贝蒂·罗斯的嗓子之中才发出了那压抑许久的悲声。
 “啊！！！！”
 “你说什么？”此刻返回了神盾局三曲翼大楼的尼克·弗瑞也是接到了消息，那位雷霆将军，死在了自己的家中。
 脑袋也不翼而飞。
 根据那个切口状态，他们已经直接知道谁是这起杀人案的凶手，但是他们没有办法对那个人做些什么。
 只是，不知道为什么罗斯将军的头颅消失不见了。
 尼克·弗瑞只能是接受了这个消息，重新向着自己的办公室走去。
 但是还没有等他进入自己的办公室，一股微微蛋白质烧焦的味道就已经从他的办公室传了出来。
 这种反常已经让尼克·弗瑞有所注意了，他尝试听清楚里面有什么声音，但是里面实在是过于平静。
 “希尔，叫突击队过来。”尼克·弗瑞也是直接找上了自己的助理，对着希尔打过去了通讯。
 “现在吗？”
 “现在，我的办公室。”尼克·弗瑞以最快的语速，最轻的声音对着另一头说着话。
 说完，尼克·弗瑞就将自己的手枪抽出来，哪怕是在知道自己的武器很有可能都没有办法做些什么事情的时候，他依旧选择让这个小东西来给自己提供安全感。
 不过他并没有冒冒失失进入自己的办公室，在不知道里面是个什么情况的状态下，贸然进去的话，只会让自己处在一个不利的处境。
 突击队来到尼克·弗瑞身边之后，也是全副武装，对着尼克·弗瑞打了打手势之后，也是直接破开了尼克·弗瑞办公室的大门。
 &nbr！”
 &nbr！”
 在瞬间他们就已经确定了屋内的安全，没有任何身影，整间办公室之中也是有了很大的变化，不仅仅是那个在尼克·弗瑞办公桌上的人头。
 还有那深深刻在墙壁上的文字。
 “第一次，我很欢迎第二次。”
 “局长，是罗斯将军的人头。”检查过那颗人头的突击队员也是对着尼克·弗瑞汇报着。
 “ mother fucker.”尼克·弗瑞在见到那句话的时候，就已经知道是谁做出来的事情了。
 只不过他并没有想到卡拉竟然可以如此轻易的出入三曲翼大楼，而不惊动任何警报。
 而且还是在经历过卡拉强行突破神盾局防线的行为，重新升级过的警报安防系统。
 虽然很清楚这种东西，想要拦住卡拉是完全不可能的，但也不应该一点效果都没有啊。
 尼克·弗瑞看着墙上的字迹，也是暗暗想着估计现在的卡拉早就已经回家了吧。

第六十九章 一米八三的神奇女侠

 看着日头渐渐西落，卡拉轻轻的摇了摇头，原本打算让娜塔莎和菲利西亚她们过来分一下现在这里的三个大家伙，但是现在这种时间，还是等着明天白天再说吧。
 主要是不惊动那些家伙，进入神盾局也是浪费了卡拉很大一部分时间，毕竟卡拉可没打算去惊扰神盾局的那些特工。
 不过今天倒是有时间，去处理一下地狱厨房之中的龙骨。
 毕竟答应别人的事情，一定要做到的。
 当黑夜笼罩于纽约市之上，所有人内心中的魔鬼都开始蠢蠢欲动，那些家伙不敢去欺凌比自己更强大的人，转头就将自己的目光放到了那些更加弱小的家伙身上。
 哪怕纽约市有着诸多的所谓蒙面义警境，但是这个城市黑暗之中的邪恶，完全不是一时间能够扼杀干净的。
 黑帮盛行的地狱厨房也因为之前外星人大战的原因，受到了波及，原本被那些帮派分子打造的铁桶一样的地狱厨房，终于露出了破绽。
 现在在这里早就已经被各式荷枪实弹的警察所警戒，保证地狱厨房再也不会成为那些黑帮罪恶的滋生地。
 只有可惜的是纽约的地下黑帮一直都认为，地狱厨房是属于他们这些黑夜中的王者的地方，即便是军队也不能将地狱厨房从他们手中夺走。
 而纽约警察就更不用想了。
 那些家伙是绝对不允许让警察能够夺走地狱厨房的，于是乎地狱厨房，每天夜晚的黑帮火并摇身一变，变成了每天的警匪对射。
 而且这种警匪对射有愈演愈烈的趋势。
 “这群警察真是疯了，曾经都没管过地狱厨房，现在怎么又想起来要管一管这里了？”有帮派分子对于警察现在的作风相当不屑。
 曾经在这里他们都已经放弃了，结果现在看着这里没了龙头老大之后才想起来好好管理一下这里的风气。
 这算是什么？
 亡羊补牢都没有这种做法的好吗？
 “没必要说那些啊，我们今天的任务又不是和那群纽约蠢警察互相对射，我们现在就是要去找找那个一直破坏我们交易的变装怪胎。”一同出来的同伴，拍了拍之前说话那家伙的肩膀。
 那个用黑布蒙面的变装怪胎，一直在破坏他们原有的交易渠道，以及那些交易人员。
 这一次为了对付那家伙，他们甚至都已经向着自己的帮派申请了重火力武器，两把全自动的突击步枪。
 那个蒙面怪胎就算再如何反应迅速，他们也不相信，在全自动的火力覆盖一下，那家伙还能够有活下来的可能。
 “知道了。”之前说话的那个家伙相当没好气的对着自己的同伴说了一句，重新进入了警惕的巡逻状态。
 对于自己同伴这种不耐烦的行为，另一个人只是轻松的耸了耸肩，没有再说什么。这段时间他们已经被那个蒙面怪胎折腾的有些神经衰弱了，有这种反应自然是理所当然的。
 甚至前两天还因为那个蒙面怪胎，导致老大在帮派里大吵大叫的，就差拔枪四射，打死某一个倒霉的小喽啰了。
 现在他们被派出来寻找那家伙，精神自然是高度紧张，况且他们心中所潜藏着的恐惧不比普通人在黑夜之中少多少。
 况且现在地狱厨房虽然看起来还算可以，但是实际上可以说得上是危楼遍地。
 只不过都是第二批要爆破拆除的楼宇而已，也就是这样，他们现在还要担心不会被某一个从天而降的石块直接砸死。
 手中的手电筒一直在周边那些隐藏的黑暗处不断扫射着。他们想要寄希望于做出这种事情，就能够找到那个黑布蒙面的变装怪胎。
 顺便注意一下周边的危楼。
 “那家伙可真让人难受。”不仅仅是普通人在纽约市的黑夜之中会感到恐惧，就连他们这些无法无天的帮派分子也会在现在纽约的黑夜之中感到恐惧。
 曾经的他们确实认为自己是黑夜之中的王，是黑夜之中可以随意行走做事的霸主。
 可是现在当那些蒙面怪胎出现的时候，他们的内心就已经出现了恐惧，因为不知道什么时候他们就会被那些家伙盯上，然后被打一顿虽然不至死，但那也不好过。
 被那些家伙抓住，最后只有可能被送进监狱，或许对于他们来说，也就是比死亡稍微好一点的选择。
 毕竟就算从监狱之中出来，他们依旧会被周边的人所鄙视，依旧找不到合适的工作，依旧没有办法拿到一个体面的工资，他们又只能重新回到帮派之中，吃帮派这碗饭。
 一个混混好像发现了什么，在那里他的手电光线好像被什么东西遮挡了一下。
 架起自己的步枪，他用自己的手电向着那个地方照射过去，而在那里正站着一个身穿黑色战衣的人。
 漆黑色的斗篷，被小巷之中的微风吹拂的微微飘扬起来。
 或许是被手电筒的光芒吸引了注意力，那道身影转身过来看着那个小混混。
 胸口的银白色标志在手电筒的光芒下，显得格外璀璨。

第六十九章 一米八三的神奇女侠>>

 “ oh， shit， oh shit.”那个混混在看到那道身影的，第一时间不是开枪射击更不是其他的什么动作，而是一屁股摔在了地上，屁滚尿流的向外面移动着。
 “你抽什么风？”另一个小混混对于他这种状态完全是鄙夷的，这种软蛋是怎么进入帮派里面，还能跟着自己一起出来找那个蒙面怪胎的。
 那个小混混完全没有在意另一个人对自己说什么只是慌不择路地向外奔跑着。
 但是很可惜他跑的速度，并没有来自小巷之中的那道身影的攻击更快。
 猩红色的热视线从小巷深处飞射而来，直接将那个奔跑中的小混混切成了两半。
 此刻另一个嘲讽混混逃跑的家伙总算是明白了，那家伙见到了什么东西，这猩红的热视线已经说明了，在小巷之中的人，完全是一个他们从未接触过的超人类。
 而且很有可能是造成纽约大战的罪魁祸首。
 只不过现在的他已经没有办法逃离这里了，他的心神已经被那突如其来的热视线下破产了，全身都在颤抖，甚至已经被吓到尿了裤子。
 “沙~沙~沙~”
 随着小巷深处的人向着他走过来，那清晰可闻的步伐声，让他全身都在颤抖。
 如果不是那亮银色的胸前标识，这漆黑色的战衣在黑夜之中确实很难让人所发觉。
 “别杀我，别杀我。”混混一脸恐惧的看着从黑暗之中走出来的卡拉。
 只可惜回应他的只有一双猩红色的眼睛以及两道热视线。
 “不！”看着那双眼睛小混混本能的抬起自己的手臂，想要挡住来自卡拉的热视线，但是一个肉体凡胎的人类又怎么可能做得到这一切呢？
 热视线在瞬间就已经烧穿了他的手臂，连带着被他手臂所挡住的脑袋。
 “嘭~”
 一个高挑的身影落到了卡拉的面前，看着那个被热视线直接烧死的人，她只是微微皱了下眉之后，转头看向了作为始作俑者的卡拉。
 一头乌黑亮丽的大波浪长发，外加既具有标志性的星光飞冕，还有那身简直可以说是标配的红金两色的抹胸战甲，已经完全说明了这位到底是个什么来头了。
 现在的卡拉真的是对于这个世界能够出现什么已经完全不在意了，老爷子前脚给她送来一个氪星人团圆大礼包，后脚再给她来上一个神奇女侠的补丁，或者dlc好像也不是什么问题。
 “你好啊，戴安娜·普林斯。”卡拉倒是先行一步，对着这位神奇女侠打了个招呼。
 “说实话，我没有想过，在另一个宇宙，我竟然只是一个漫画上的人物而已。”戴安娜那张完美女神般的面孔上有着些许的微笑。
 “说不定我们每一个人都是漫画人物呢。”卡拉倒是看得很开，她可不在乎自己现在到底是不是在漫画里，还是在某一个无良作者的小说里，她只知道目前自己在这个世界过得还不错，“说不定在你的那个世界里，这个世界反倒是以漫画的形式呈现的呢。”
 戴安娜对于卡拉这一种完全放得开的状态，真的是有些惊叹的。不过想想卡拉说的好像是对的，要是在自己的世界里，这个世界同样是以漫画形式出现的呢？
 也不是没有可能的。
 而且这位女侠很明显是等着自己将那个小混混杀掉之后再出来的，可是按照卡拉对于dc漫画那浅薄的认知来说，女侠不应该是在自己要杀人的时候，就出来吗？
 “你应该跟了我挺长时间吧。”
 “也不算，在你杀掉第一个混混的时候，我才到的。”看了一眼那被卡拉的热视线的焦黑的创口，戴安娜平静的转头看向了卡拉。
 “你给我的感觉有一点像卡尔·艾尔。”戴安娜打量着面前的卡拉。
 她不是没有见过卡尔·艾尔的那个表姐，但是不管从哪一个方面来看，面前的卡拉给她的感觉都更像是卡尔·艾尔。
 当然除了杀人这个方面。
 “我觉得我们一点都不像，没有一处是一样，当然如果算血缘的话，我可能算做他的表姐。”卡拉摊摊手，对戴安娜的话表示了反驳。
 “我之前还以为跟着我的是哪个街头英雄的，但是没有想过竟然会是你。”卡拉说这句话的时候，转身向着小巷深处重新走了过去，“你应该出来救一下那个混混的。”
 “为什么？”戴安娜显然不理解卡拉的脑回路，但脚步依旧是跟着卡拉一同走向了小巷深处。
 “那样的话，我对你的印象会更深。”
 听着卡拉的话，戴安娜也是轻笑起来：“尽管我放弃人类的时间很长了，但是我依旧能够分清什么人是该救的，什么人是不该救的。”
 “而那家伙显然就是属于不该救的那一份子。”
 毕竟大晚上拿着步枪出来的家伙，既然不是军警人员，那么唯一的可能就是他们本身就不是个什么好东西。
 “但是那也应该由法律来审判他！而不是让你们滥用私刑！”此刻一个怒气冲冲的声音

第六十九章 一米八三的神奇女侠>>>>

在小巷入口响了起来。
 戴安娜与卡拉几乎是同一时间回头看着那个身穿黑色紧身衣，以及用一张黑布蒙住眼睛的家伙。
 “你认识他吗？”作为刚来到这个宇宙的人，戴安娜可以说对于这个宇宙是一无所知。
 甚至知道自己在这个宇宙之中是作为漫画人物出现的，还是因为在上班的时候有同事说她与一个漫画人物重名才去买了漫画看一看的。
 在原本的自己的那个宇宙之中，她可没有什么时间去看那些所谓的漫画书。
 “也许我认识吧。”卡拉当然清楚这个出现在这里的家伙是谁，叫什么名字，有些什么能力。
 但是这家伙严格意义上来说，只是一个街头英雄而已。
 没钱，只有部分超能力，再没有什么其他特殊的地方。在漫威这个穷人靠变异富人靠科技的世界，他的存在可以说被无限的忽视掉了。
 “你可以把他当做一个平民版的蝙蝠侠来看。”卡拉没有再去看那位黑布蒙头的男人，只是重新走向了兰德大厦边上的小巷。
 “我说了，你们不能就这样剥夺他人的生命。”黑布蒙头的男人显然没有什么眼力见，依旧在不断的靠近卡拉与戴安娜。
 “不过看样子和蝙蝠侠有些不一样，还在执着程序正义呢。”虽然戴安娜只是看了一眼这个男人，但这并不妨碍她给他下了这样的一个定义。
 听到戴安娜的这句话，卡拉来了兴趣：“等等，你那里的蝙蝠侠不执着程序正义吗？”
 “我接触他的时候，他可不是那种执着于程序正义的家伙。”戴安娜很平静的说出了这句话。
 这一刻卡拉真的对于戴安娜过来的那个宇宙有了些许兴趣，老爷子到底是拽了一个什么样子宇宙的神奇女侠过来？
 “我在和你们说话。”那个烦人的黑布蒙脸男再次开口影响着他们的对话。
 “我先解决这家伙，我们之后再好好唠唠你的那个宇宙的事情。”卡拉对着戴安娜说了这样一句话之后，就向着那个蒙脸男走了过去。
 戴安娜想要拉住卡拉，但是她又不知道用什么理由拉住卡拉。
 她既不熟悉那个蒙脸男，也不熟悉这个宇宙的卡拉。
 不过对比起卡尔·艾尔来说，她对于现在这个很明显，要更加杀伐果断的卡拉更有好感。
 “程序正义？你为什么不去帮帮那些已经死在他俩枪口下的人，说什么程序正义？”卡拉站到那个蒙脸男的面前相当淡漠的说着这句话。
 “那些人死了，你要告诉他们的亲人要宽恕仇人。这个世界还有这样的道理吗？”
 “但是这并不是你能够对于他们滥用私刑并且剥夺他们生命的理由，你们这种做法和杀人凶手又有什么区别呢？”蒙脸男倒是相当义正严词的说出了这样的话。
 “那我建议你和在他们手中死去的那些人说一下你的大道理吧。”卡拉轻轻将手搭在了蒙脸男的右胸，轻轻向下一压。
 蒙脸男就已经被卡拉直接推了出去。
 巨大的力量瞬间就摧毁了蒙脸男的右肩胛骨，右锁骨。身体上传来的巨大疼痛，让他的大脑在这一刻选择了昏迷来保证自己可以活下来。
 “他没事吧？”看着那家伙倒飞出去，戴安娜一时之间都没有办法确认那家伙到底能不能够活下来。
 “肩胛骨和锁骨骨折而已，死不了人，但是足够让他在床上多躺几天。”卡拉轻描淡写的说着这句话。
 “现在我觉得我们可以好好谈一谈你的那个宇宙发生的事情了。”看着自己身边这个面容完美的女人，卡拉猛然间发现这家伙好像比自己要高一点儿。
 毕竟之前自己的眼神，可以说全被戴安娜那张完美的脸吸引过去了。
 眼神默默移向戴安娜的战靴上面，却发现那里并不是自己熟知的坡跟战靴。
 也就是说这位神奇女侠的身高要比自己高的多，而不是依靠外物。
 “我能问一下你多高吗？”
 “1米83，有什么问题吗？”戴安娜一时间搞不懂卡拉为什么会问出来这种问题，身高难道很重要吗？
 “没事，就是问问。”

第七十章 不客气的女神

 虽然不清楚为什么卡拉会问自己这种问题，但是戴安娜还是能够从卡拉的眼神之中看出来一点儿东西的。
 很显然面前这位，对于自己的身高很在意。
 在这一刻竟然有一丝丝孩子气，完全颠覆之前，那可以说杀伐决断的行事作风。
 “话说你来这里是要干什么？”戴安娜看着现在身边这个已经可以说是危楼的大厦对着卡拉询问道。
 这栋大厦边上甚至已经拉上了黄色的警戒线，显然已经不是什么适宜居住办公的地方了。
 这种地方，戴安娜可没看出来这里到底是有着什么东西能够吸引着卡拉来到这里。
 实在是没有办法将这栋危楼和卡拉联系在一起。
 如果非要说什么的话，或许唯一能够联系上的事情是，卡拉一手造成这栋大楼变成一栋危楼的罪魁祸首了。
 “找个东西。”戴安娜说这句话的时候，卡拉重新将自己的目光放在了兰德大厦上。
 以现在蓝德大厦的这种状态真的是说它下一秒就会倒下来，都不算是什么正儿八经的预言。
 那就是在清楚地描写着这栋大楼现在状态的真实写照。
 “现在倒是已经找到了，要不是那两个家伙出来，我估计已经取完东西要走了。”卡拉缓缓走到了之前自己所观察的位置，在那里，是卡拉在透视之后，找到的龙骨所在位置。
 此刻的那里正存在着一面刻满经文的墙壁，只不过，那东西好像并没有办法阻止卡拉的透视。
 她还是看到了挡在石墙后面的洁白龙骨。
 不过当时倒也真的是花了大功夫来做这件事情，竟然在龙骨的周边都用上这种带有经文的墙壁直接封闭着。
 保证龙骨不会因为什么天灾人祸，轻易出现在人们的视野之中。
 尽管那些石墙说是只能用所谓的铁拳的力量才能够直接打碎，但在卡拉看来，这件事情只不过是因为那些家伙自己的力量过于弱小而已。
 大概估算一下龙骨石墙的范围，卡拉也是差不多心里有数了。
 不得不说，当初寿老选择的转世之地，确实相当不错。
 而且后来的那封印这里的铁拳，也算是个牛人。
 在这片土地还没有被五月花号上人所发现，甚至这片大地上没有所谓的人类的时候，寿老就已经在这里进行过一次转世涅槃了。只是在时间这种东西会将所有原本熟悉的东西都变成另一个样子。
 这里，不再是什么荒芜之地，而是摇身一变成为了一个享誉世界的超级都市。
 也幸亏这里在纽约之战之后，并不是什么人口密集区，卡拉能够做出自己想做出来的行为。
 “接下来，动静可能稍微有点儿大。”
 戴安娜有些不解的看着卡拉，但是看着卡拉这种摩拳擦掌的样子，估计面前的这个小妮子是要做出来些什么让人惊叹的事情了。
 单膝跪地，卡拉的双手直接插进了地面之中，原本坚硬的地面，在卡拉的面前就像是脆弱的威化饼干。
 只不过现在的卡拉要保证这个威化饼干不会出现什么问题，毕竟一会儿还要将这东西重新放回的。
 卡拉操控着念力开始将自己想要的东西和这个地面分离开来，同时将自己的生物力场顺着自己的双手慢慢包裹起自己现在即将要抬起来的地面，以及上面的建筑。
 当生物力场以及自己的念力已经将自己想要的东西彻底分割开来之后，卡拉已经抓着地面向着天空之上飞了上去，将自己面前以及更远处的地面直接抬了起来。
 没有什么声音，只有一片土地在卡拉的手中直接带上了天空。
 深夜的夜猫子们，看着天上的漂浮的那一片楼房，一时间都不知道是不是自己出现了什么幻觉，大晚上的竟然会有楼房飘在天上。
 他们揉揉眼睛确保自己看到的不是什么海市蜃楼，不然城市怎么可能会在天上飘着呢？
 而现在卡拉倒是已经看到了，下面那很明显由人工作出来的东西。
 一整块带有经文的石板牢牢的封死了下面的土地，即使是不知道那石板上面的经文是什么意思，但依旧不妨碍人们会对其产生联想。
 万一那下面藏着的是人所不知道的超级宝藏呢？
 比如，所谓的共济会留下来的什么秘宝呢？
 只不过现在在场的人，一位是身价千亿以上的亿万富翁，另一位则是生活了几千年对于财富这种东西早就已经失去兴趣的神灵。
 “这就是你想找的东西？”戴安娜看着那上面的经文，默默的将其翻译了一遍。
 旋即有些震惊的看向了卡拉。
 “那里面封印的是一具龙的尸骨？”对于戴安娜来说，龙其实并不算是什么罕见的东西。
 但是她确实是第一次见到龙的尸骨竟然还需要封印的。
 “是。”卡拉点头的同时，也用着自己的念力将如同为寿老遗蜕所打造的石板棺材，硬拽了出来。
 那东西放在地面上倒

第七十章 不客气的女神>>

不觉得有什么的，可是当那东西被扯出来之后，才能直观的感受到，这东西到底有多么巨大。
 仅仅只算那东西的厚度就已经达到了两层楼的高度。
 将那东西移开之后，卡拉便将自己手中的东西重新放了回去。
 “好了，我的东西已经拿到手了。”卡拉控制着天上的石板棺材，相当轻松的对着戴安娜说道。
 “再见。”卡拉对着戴安娜挥挥手，就打算直接离开这里了。
 东西都已经拿到手里了，没有什么理由继续在这里待着了。
 “等等，我可以去看看那东西到底是什么吗？”戴安娜倒是叫停了马上要飞走的卡拉，指着那个巨大的龙骨棺材。
 点点头，卡拉算是同意了戴安娜的请求。
 这位可是精通各式语言的超级人才，而且对于这些所谓的老物件可以说是相当感兴趣的。
 在卡拉对于dc的印象之中，这位好像也当过考古学家。
 卡拉带着龙骨直接消失在了天空之中，至于戴安娜跟不上来这个事情，卡拉可从来没有想过。
 不管怎么说，戴安娜都是dc漫画之中拥有着排名第七的速度。
 这么短的距离，没道理直接跟丢的。
 “嗵！”尽管卡拉已经尽量在放这东西的时候，尽量小声一点儿，但是还是有了一点儿小动静。
 将龙骨棺材放到了自己超级手办前面之后，忽然感觉这东西好像给自己手办当作地台是个相当完美的选择。
 不过，好像这种事情自己说了也不算的。
 “看样子今天天上的那个东西，就是你搞出来的事情了。”一个知性的声音在卡拉身边响了起来，“看起来不是很抗打的样子。”
 听着戴安娜的评价，卡拉真的是一头黑线：“对于你来说，这种东西评价标准只有抗不抗打吗？”
 “不然呢？”对于卡拉现在这种明显已经有些激动起来的语气，戴安娜有些不能理解。
 对于卡拉还有她来说，这三个大东西纯属中看不中用的东西，随便动下手，这三个东西最终的命运就只有一个结局。
 那就是变成一片废铁。
 “本来我还想看看到底是什么东西从天上掉下来了，可是后来也没有什么动静，也就放心去工作了。”戴安娜语气相当平静的看了眼卡拉的三台杰作，随后就看向了那个被卡拉带回来的龙骨棺材了。
 卡拉原本还想要反驳一下戴安娜对于机甲这种事情的看法，但听到了戴安娜说出来她去工作了。
 卡拉就不免有些好奇了。
 “等等...”看着在那儿认认真真看着经文的戴安娜，她开口问着话，“你是怎么找到的工作？”
 戴安娜可没有在意这件事情，只是相当淡然的说到：“我至少也是个活在人类世界几百年的人了，给自己找个合适的身份的事情，还是做的出来的。”
 卡拉明白戴安娜的意思，毕竟一个对于人类来说属于长生种的神，总不能一直以一个身份在人类的世界里活着。
 会一点儿黑客技术，理所应当。
 现在的卡拉也算是接受了戴安娜的这番言论，在人类世界，即便是戴安娜这种超人类也是需要钱的。
 “行了，这番经文我也看的差不多了。”戴安娜起身走向了卡拉，微笑着，“这里面确实是一条龙的尸骨，上面提及了一个所谓的铁拳，说是只有铁拳才能打开这东西。”
 “我对于这个世界并不太了解，所谓的铁拳是什么？”戴安娜有些好奇的询问着卡拉。
 “一种通过试炼获得能力的超人类，或者说武夫。”卡拉对于那所谓的铁拳可以说完全是看不上的状态，在昆仑十几年的家伙，竟然回来之后打不过变异的卢克·凯奇。
 十几年混到狗肚子里去了。
 他只能做一个街头英雄，然后联合一群街头英雄成为所谓的联盟，而在他之前的铁拳可没有一个是这种弱鸡。
 “看样子你要是想打开这东西，需要一点儿时间。”戴安娜双手抱胸，一脸微笑的看着面前的龙骨棺材。
 “没有那么多事情。”卡拉只是轻飘飘的走到了龙骨棺材的前方，“所有东西都有着自己的承受上限，或多或少而已。”
 “不过，你自己玩吧，时间比较晚了，我明天还要上班的。”看看天色，戴安娜淡然的说着话，“也不知道为什么我的倒霉老板会订一个迟到半小时后罚款的规定。”
 “按照你的速度，还能迟到吗？”虽然对于那个迟到半小时后罚款的规定有些耳熟，但是卡拉可没有想其他的事情。
 “上班，总不能用超能力吧。”戴安娜有些怀念起来自己之前的那种生活了，毕竟那个时候的自己就算是去上班，起码也有着辆车的。
 “也是。”卡拉点点头，“实在是有些晚了，要不在我这儿留一晚上？”卡拉颇有些客气的对着戴安娜说到。
 “谢谢。”戴安娜说完，就向着一旁早就因为之前卡拉放龙骨的声音而点亮的房子。

第七十章 不客气的女神>>>>

 在那里，老杰克正呆呆的看着戴安娜向着自己走过来。
 “这么晚了，还要麻烦你给我准备个房间，真是抱歉。”戴安娜微笑着对着老杰克说着话。
 “没关系，请跟我来。”老杰克微笑着将这位女神一般的人物带向另一边的客房，“说实话，你是第二个留宿在这里的女人。”
 “那第一个是谁？”戴安娜相当好奇的对着老杰克问着话。
 “是小姐的好朋友，一个相当好看的银发美人儿。”老杰克自然是笑呵呵的对着戴安娜说着话。
 至于现在在龙骨棺材前的卡拉，这两个人都不是很在意。
 “我为什么要客气这一下呢？”卡拉现在真的想抽自己一嘴巴。
 主要是没有想过，戴安娜竟然真的这么实诚，直接应下来了。娜塔莎这样子，卡拉还能有所宽慰，说毕竟曾经是特工，厚脸皮什么的是必要的。
 怎么现在女神也来这一套了吗？
 “下次，绝对不客气了。”随着卡拉移开自己的手，原本平整的龙骨棺材上面出现了一个不大的手印。

第七十一章 棍叟被抓

 “早安，老杰克，今天的早餐是什么？”整理着自己领带的贾斯汀慢悠悠的从楼上走了下来。
 “简单的三明治配咖啡。”老杰克看着现在着装整齐的贾斯汀轻轻微笑着。
 对于贾斯汀会不会穿着睡袍就走出来的事情，老杰克一直都相当信任自家少爷是绝对做不出来这种事情的。
 一个时时刻刻都在保持着自己状态的家伙，又怎么会犯下这么低级的错误。
 而且在家里有了小姐之后，贾斯汀就再也没有出现过只穿睡衣出现的场景了。
 “我讨厌咖啡，给我换个喝的吧。牛奶也不是不行的。”对于贾斯汀这种喜爱甜食的人来说，咖啡这种东西真的不是什么早餐的选择。
 “没问题，早餐需要做什么变化吗？”老杰克点点头，同时面带微笑着说。
 “没有必要，三明治就行。”贾斯汀从楼上走下来，“昨天晚上发生了什么事情吗？”
 作为一个睡觉时候喜欢戴耳塞的人，昨天晚上的事情，其实并没有对于贾斯汀有什么影响。
 他依旧睡的很香。
 自然也就不知道昨天晚上自己妹妹又做了什么大事出来，更不知道现在的家里还有一个完全不认识的陌生人。
 况且在贾斯汀的潜意识之中，老妹只要在家里待着，好像也没有什么事情是大事的。
 “小姐从外面搬了个东西回来。”老杰克自然是如实说道。
 “行吧。”贾斯汀走到餐厅相当自然的打开了餐厅的电视，想要看看最近都发生了些什么事情。
 “昨夜，有众多目击者证实，他们见到了纽约市的一整个街区直接悬浮起来，好像是有外星人做了什么...”
 看着电视上的新闻，贾斯汀这个时候已经明白自己的妹妹昨天晚上到底是去干什么事情了。
 只不过，是不是稍微有些过于让人难以接受？
 此刻的贾斯汀连嘴里的三明治都不觉得香了，虽然那东西本来也不算是香的。
 一声开门的声音可以说是相当是时候的响了起来。
 听着这很明显不是来自楼上的开门声，贾斯汀一时间有些懵，难道说昨天自己妹妹不只是将一个大东西运回家，还带人回来了吗？
 “卡拉带男朋友回来了？”贾斯汀问着老杰克。
 “没有，但是是一个女性朋友。”老杰克也希望有一天自家小姐能够带个男朋友之类的回来，只不过看着自家小姐的状态，未来估计带回来的也只可能是女朋友。
 汉默家的延续，只能寄希望于自家少爷了。
 “你选的衣服相当合适，谢谢。”戴安娜面带微笑的走过来。
 “您喜欢就好。”老杰克只是微微欠身。
 一身简单的黑色连衣裙将戴安娜的完美曲线展现的淋漓尽致。
 “这位是？”贾斯汀连忙起身，至少不能坐在那里和人认识吧。
 在看到戴安娜的时候，贾斯汀一时间都没有办法确定自己看到的是个真人。虽然知道自己妹妹身边的女性朋友没有几个是不好看的，但是这位也未免过于好看了吧。
 “小姐带回来...”老杰克想要说下去的时候，戴安娜自己就已经先对着贾斯汀说话了。
 向着贾斯汀伸出手，戴安娜微笑着：“戴安娜·普林斯。”
 听到那个名字的第一时间，贾斯汀没有和戴安娜握手，而是有些愣神的看着这个女人：“神奇女侠？”
 曾经的贾斯汀对于所谓的超英漫画可没有什么兴趣，但是自从自己妹妹展现出来的能力之后，为了了解那些东西，他才开始看起来那些超英漫画。
 尽管没有办法都熟悉，但是还是记住了那么一两个超英的。
 比如最著名的那几个。
 其中一个就是那个叫做神奇女侠的半神。
 “你没有想错，她确实是那位神奇女侠。”卡拉的声音从楼上传了过来，一身白色连衣裙的她在看到戴安娜身上的衣服的时候，脚步声停顿了一下。
 但很快就重新开始移动起来。
 “年纪比这个庄园所有人加起来都大。”卡拉相当平静的说到。
 “这话说的没错。”对于卡拉说自己年纪的事情，戴安娜好像并没有展现出来什么不满的。
 只是转头看着自己身边的卡拉笑着：“不过我依旧年轻。”
 “吃饭吧。“卡拉不想说什么，“吃完饭，我会让司机送你去你的工作场所。”卡拉拉开椅子直接坐在了自己的位置上，准备开始品尝自己的早餐。
 “那汉默的董事长，你今天去工作吗？”戴安娜则是将自己的早餐拿到了卡拉位置边上，平静的询问着卡拉的工作日程。
 “今天确实是要去上班的。”
 “那我们顺路，对了，我应该没有和你说过，你是我老板吧。”戴安娜拿起自己的三明治轻轻咬了一口。
 “不错的三明治，杰克。”戴安娜完全没有在意卡拉和贾斯汀那吃惊的眼神，只是称赞着老杰克

第七十一章 棍叟被抓>>

的美味三明治。
 看着现在无比放松着的戴安娜，卡拉现在真的是有些没办法想象，这样一个喜欢文物的家伙，为什么要来自己的军火公司上班。
 这不对劲。
 而且到底是哪个家伙将这么个伪造档案的家伙招进来的？
 绝对给他调个岗位，那家伙绝对不适合招人。
 在结束了这一顿气氛有些奇怪的早餐后，卡拉自是带着那位五千岁的少女前往公司。
 只不过在此同时，神盾局正在地狱厨房开始自己的勘探，他们想要看看那位到底在这里寻找的是什么。
 即便可能知道自己一点儿线索都没有，但是尼克弗瑞仍旧不愿意放弃这小小的希望。
 “这里有一个不太对劲的血迹。”正在检查现场的神盾局探员，连忙对着另一边正在组织搜索线索的科尔森喊着话。
 在科尔森过来之后，那名神盾局探员才继续说着自己的发现：“在犯罪记录之中，并没有这个人的dna，这家伙不是罪犯，但是他有可能是出现在这里的蒙面义警。”
 “那就找到他，我们需要知道他在这里看到了什么。”科尔森果断对着这名太原下达了自己的命令。
 这可以说是唯一一个算不上线索的线索了。
 毕竟那个人出现在这里的时间，有可能是在那位在这里做完事情之后才出现的，也有可能是早于那位做事之前出现的。
 但他们现在只能寄希望于那家伙是真的见到了她们是在干什么？
 “他们在找龙骨。”不知道什么时候一个拄着盲杖的老人已经走过警戒线来到了这里。
 老人能够感受到地面下那汹涌的气，只不过现在的那份气正在缓缓消散。
 那是属于昆仑的气，属于铁拳的气。
 “他是怎么进来的？”这个突然出现在这里的老人，让科尔森一时之间也不知道是因为神盾局现在的防范力度太弱了，还是说这个老人有其他的能力。
 不过看样子这个老人应该是知道一些内幕的。
 “什么是龙骨？”科尔森走近老人尝试性的进行询问。
 只是老人完全不搭理科尔森，自己在那里自顾自语：“他们的动作好快，甚至找了这样一位帮手来帮助他们。”
 说着话老人转身就要离开这里。
 “抱歉先生，我们需要知道你之前说的那所谓龙骨是个什么东西，而且我们怀疑你与新路线在这里的神秘人有关。”科尔森对着另一边的神盾局探员打了个眼神。
 神盾局的探员们自然是明白自家长官的意思，纷纷拦住了这位老人家。
 棍叟能够察觉到自己面前出现的那几个身强力壮的家伙，但这在他眼里都不算什么事情，只不过是自己随意就能够打倒的人而已。
 “我并不想惹是生非，请让开。”棍叟声线平稳地对着面前的神盾局探员说话。
 “抱歉老先生，您真的需要跟我们回一趟局里，我们需要知道一些情况。”神盾局的探员们，此刻真的是好声好气的对着这位明显不是什么普通人的老人家说话。
 “对不起，我要做的事情更重要，还是麻烦你们让开吧。”棍叟现在真的是没有心思和他们说什么，而且昨天自己的爱徒还因为那个取龙骨的家伙而送进了医院。
 右肩胛骨，以及锁骨粉碎性骨折。
 要不是他以气来蕴养了一下自己爱徒的肩膀，估计以后，自己这位爱徒再想进行所谓的行侠仗义都是天方夜谭。
 现在阻止手合会不仅仅已经是自己的使命了，更背负上为爱徒报仇的心愿。
 “老先生，真的需要你跟我们走一趟。”一名探员伸出手搭在了棍叟的肩膀上，试图制止棍叟离开这里。
 但是棍叟很显然将这一个伸手的举动当做了与自己开战的前兆。
 棍叟手中的盲杖，迅速的点在了那名伸手的探员膝盖上。
 盲杖上面传递过来的力量在一瞬间就已经击碎了那名探员的膝盖，也让那位探员哀嚎着倒了下去。
 而另一名同样拦住棍叟的探员还没有反应过来的时候，棍叟的下一次攻击就已经到达了他的眼前。
 一只拳头在他眼中放大，随即便不省人事了。
 科尔森在见到那个老人在合理沟通无果后，直接开始攻击的时候，就已经掏出了自己的配枪对准了老人。
 “放下你手中的盲杖，乖乖的趴在地上，不然的话，我保证我绝对会开枪。”
 周边的神盾局探员们迅速掏出了自己的配枪，虎视眈眈的看着已经被他们围起来的棍叟。
 只要这个人接下来有任何动作，他们都会毫不犹豫的将自己手中的火力倾泻一空。
 尽管棍叟眼盲，但是他依旧能够感知到周边那些人的动作。
 此刻的棍叟慢慢放下手中的盲杖，在这种情况下，即便是他能够选择的路也只有服软。
 这一次的科尔森没有再随便让两名探员随便去控制这位老人了，而是让四名探员过去，两个

第七十一章 棍叟被抓>>>>

进行控制，另外两个随时防备这个老人进行反击。
 “你们会因为你们现在的错误决定付出代价。”即便是现在这种状态，棍叟依旧是保持着自己的那种镇定与自信。
 他坚信当自己被这些人带走之后，手合会一定会将整个世界变成一团乱麻。
 到时候，还是需要他们出来解决一切。
 仅凭这些普通人类，是做不到这点的。
 他笃定，自己很快就会出来的。

第七十二章 玫瑰与百合

 当然棍叟的想法，现在的科尔森可不会知道，他现在只知道自己要好好问问这个老人，那所谓的龙骨到底是个什么东西。
 到底是用来干什么的。
 “出现这种局面，我也不想，但是为了知道你说的所谓的龙骨，抱歉了。”科尔森走到了现在被控制起来的棍叟面前，相当平静的说着话。
 “行了，带走。”科尔森招呼着自己的队员将这位老先生带回神盾局。
 现在可不能在这里浪费太多时间，而且现在纽约的神盾局分部还没有重新修缮完成，只能以最快的速度将这个人带回华盛顿了。
 至于要不要去问那位在这里到底带走了什么东西，科尔森觉得除非是认为自己哪天活够了，才敢过去找死吧。
 神盾局那边发生的什么事情，卡拉没有在意，现在她更在意的事情是自己身边的这位女侠到底是个什么来头。
 怎么和自己熟知的女侠有些不太一样呢？
 戴安娜倒是饶有兴致的打量着坐在自己边上的卡拉，此刻的两个人不管是从穿着上，还是其他的方面都显得相当和谐。
 但这恰恰就是卡拉觉得最不和谐的地方。
 “所以我能知道你是什么时候到的人类世界吗？”或许是觉得这样一直坐在车上没有说话，气氛有些尴尬，卡拉先开口询问了一个自己最想要知道的问题。
 因为现在在自己身边的这位神奇女侠，显然不是自己知道的那些。而知道她什么时候进入的人类世界，就成为了至关重要的节点。
 “克里米亚战争吧。”戴安娜只是稍微想了一下，就对着卡拉说了一个相当著名的时间节点。
 “没遇到一个叫做史蒂夫的男人？”卡拉有些惊讶的看着戴安娜。
 戴安娜仔细的思索了一下，发现自己好像确实没有遇见一个名字叫做史蒂夫的男人。
 “没有，有什么问题吗？”
 这倒是轮到卡拉有些不明白了，作为神奇女侠，整个人生之中最为重要的男人，史蒂夫竟然没有出现在自己身边这位的人生经历之中。
 怎么想都有些奇怪。
 “所以你从天堂岛出来的原因又是什么呢？”
 听到卡拉的这个问题，戴安娜有欧协追忆的说：“我想看看我母亲口中的人类是个什么样子，也想看看天堂岛之外的世界到底是个什么样子。”
 可是在得到了戴安娜回答之后的卡拉，依旧是有些不清楚这到底是怎么一回事儿。
 没有史蒂夫出现，没有人将这位女侠带出去，简直是有些让人匪夷所思的事情。
 看着自己身边那个正皱着眉头思索问题的卡拉，戴安娜也是有些好奇，那个叫做史蒂夫的男人，真的很重要？
 戴安娜问了卡拉一句：“那个男人的出现对我很重要吗？”
 只是很稀松平常的一句问话，卡拉也没有觉得戴安娜有什么心思便点了点头：“按照道理来说，不管你什么时间来到人类世界，你都应该遇到那位飞行员啊。”
 卡拉重新组织了一下语言后：“那个男人的出现对你的诞生应该很重要啊。”
 “然后呢，会出现什么结果呢？”戴安娜的语气相当平静，好像完全不在意这件事情，只是想听故事要听全。
 “然后就是你们恋爱，他让你感受到人类的真善美，让你不会对人类失去希望，但是怎么可能会遇不到呢？”卡拉实在有些想不通这一点，即便dc的编辑再怎么扯淡也不可能将这一个相当重要的元素，从神奇女侠的故事脉络中剔除吧。
 但不过想想dc的那些漫画编辑们，可能创造出来的其他世界，卡拉也算是勉强接受了自己的这个说法。
 更不要说出现在自己身边的这位神奇女侠，还是老爷子从另一个宇宙捞过来的。
 万一老爷子在这位女侠身上做了什么改变呢？
 卡拉倒是没有注意到，在她说戴安娜很有可能和史蒂夫恋爱的时候，身边坐着的这位女侠竟然微不可见的皱了一下眉头。
 只是这位女侠相当快的调整好了自己的状态，相当坦然的将自己的身子靠向了卡拉：
 “你就这么想知道我有没有遇见史蒂夫吗？”
 卡拉还没有说什么，戴安娜的下一句话就已经跟着来了。
 “难道说你对我有些什么想法？今天早上不是还说我比你整个庄园里面的人加起来岁数都大吗？”戴安娜说这话的时候，凑近了卡拉的耳边轻轻说道。
 卡拉能够感受到在戴安娜说话时候的温热气息，轻轻的扑在自己的耳垂上。
 还有那像极盛放的玫瑰香气，正围绕着卡拉的身周。
 现在卡拉可以说是对于自己身边的这位女侠有了一个相当清楚的认知。
 这简直就是一朵在野外盛开的艳丽玫瑰，还会主动靠近人的那种。
 车厢里的氛围渐渐变得开始有些奇怪了，只是这种氛围还没有持续多长时间，就已经被前方司机的话打破了。
 “小姐，公司到了。”

第七十二章 玫瑰与百合>>

 当司机刚停下车的时候，卡拉就已经直接推开车门，向着公司的方向走了过去，现在的卡拉真的是一秒都不打算在车厢里多待了。
 只留下一个坐在车里轻轻笑着的戴安娜。
 司机本来下来想给卡拉开门的，但是看着那已经离开的身影，司机挠了挠脑袋，有些不知所措。
 “我做错什么了吗？”司机看着从车上走下来的优雅美人，有些疑惑地问着。
 “没有你做的很好，只是你懂的，总有那么几天的。”戴安娜微笑着说话，只不过也不知道这种解答方式是加深了司机对卡拉的误会，还是真的要好好解释了这件事情。
 司机只能是一脸愕然的点点头，算是接受了这件事实。
 卡拉不是没有听见戴安娜造自己谣的这一番话，不过现在的她可不打算回去和戴安娜说什么，实在是不想再经历一次车上所发生的那些事情了。
 当到达了自己的顶层办公室之后，卡拉倒是发现自己的那两位秘书早早就已经开始工作了。
 “你总算是回来了！”菲丽西亚看着卡拉出现在这里的第一时间，直接抛下自己手上的活，飞奔向了卡拉，“我想死你了。”
 死死的抱住了卡拉不松手。
 “你要是再不回来，我都觉得在这个公司可能让我和娜塔莎给彻底败掉了。而且那些文件看起来头好疼啊。”菲丽西亚是带着哭腔的对着卡拉说着话，很显然这位小秘书对于处理那些文件抱有相当大的怨念。
 本来听着菲丽西亚的话，卡拉还觉得她是成长了，害怕自己会做错事，但是根据后来那句话来看，看样子只是看文件看烦了。
 “我觉得倒是你们想要败掉公司，可能不太行。”轻轻拍了拍菲丽西亚的后背，卡拉没有什么办法，自己选的秘书，还能怎么办呢？
 娜塔莎也只是微笑着看着这一幕，丝毫没有什么过去解围的想法。
 只是这个时候趴在卡拉怀里的菲丽西亚似乎是闻到了什么味道，开始不断在卡拉的肩头上嗅来嗅去。
 “这个味道有点儿熟悉。”小秘书主动松开了怀抱，看着卡拉一脸狐疑，“你背着我干什么了？”菲丽西亚双手抱胸上下审视着卡拉。
 卡拉身上的味道，小秘书再熟悉不过了，是一种淡淡的百合清香味，但是今天上来的卡拉身上不是那种味道。
 原本的百合清香，反而是被一种浓郁的玫瑰香气硬生生压倒，导致卡拉的身上更多的是那种玫瑰花香。
 那浓郁的玫瑰花香，好像无孔不入一样。
 而能够让小秘书闻到的味道，对于卡拉来说更是清晰可闻。
 卡拉不是没有想过回家一趟换身衣服，洗个澡，来消除掉身上这股霸道浓烈的花香，但是当时已经走进了公司里面，即便是想要去换衣服这种事情，但也不能直接在众目睽睽之下从天而起吧。
 最终只能是硬着头皮带着这一身浓郁的香味上了顶层。
 明明昨天晚上戴安娜身上的味道没有这么浓烈，怎么去了一趟自己家之后，她身上的这股味道反而变得更加浓郁了呢。
 “你过来闻一下是不是这个味道很熟悉。”菲丽西亚开始向场外寻求帮助了，她招呼着娜塔莎过来，一同辨认这个味道到底是在什么地方闻到过的。
 对于娜塔莎是否能够分辨出自己身上味道来自于谁？卡拉相信这样一位特工出身的人，在记人方面一定是有着自己的能力的，更不要说是如此鲜明的特点了。
 “叮！”
 电梯的到来让娜塔莎和正在闻卡拉身上味道的菲丽西亚，都停下了自己的动作。有人来了，就不能做出那么失礼的动作了。
 菲利西亚甚至连忙将卡拉那因为自己而有些褶皱的连衣裙整理了一番，随后笑眯眯的站在一旁。
 但等着那个人走出来之后，原本不是很明显的玫瑰花香在这一刻突然飘荡在了整个顶层之中。
 浓郁，但是并不会让人觉得刺鼻，完全不是香水能够出来的那种味道。
 菲丽西亚大概清楚了，卡拉身上那霸道浓郁的玫瑰香是从哪里来的了。
 一身黑色连衣服的戴安娜正抱着文件微笑的看着现在场上的形势：“我们部长让我过来送一份文件。”
 “哦，对了，这是你忘记在车上的手包。”戴安娜在将文件交给娜塔莎的同时，将之前卡拉落在车上的手包交给了卡拉。
 戴安娜对着菲丽西亚她们轻轻一笑。
 留下了一脸懵逼的卡拉，以及正狐疑的看着自己与卡拉的小秘书，还有一旁的吃瓜群众。轻飘飘的转身离开，不带走任何一片云彩。
 “来吧，我觉得你一定有话和我说的，是吧？”菲丽西亚接过了卡拉的手包，面带着微笑的看着现在一脸茫然的卡拉。
 娜塔莎看起来倒是认认真真的回去低头重新工作了，只是那个时不时抬头看，向卡拉又流露出一丝笑容的样子，怎么看都不像是在认真工作的样子。
 而小秘书此刻已经拽着卡拉的手向着办公室

第七十二章 玫瑰与百合>>>>

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
Copyright © 2022 我的书城 All Rights Reserved.

第七十三章 科尔森的新任务

 “所以你们昨天晚上是在一起了吗？”刚刚进入卡拉的办公室，菲丽西亚不可置信的对着卡拉询问道。
 尽管说菲丽西亚自己也不是没有去过卡拉的家里，并且在那里留宿过，但是可没有一次能够在卡拉身上留下这么强烈的气味。
 “没有你说的那么严重，昨天晚上她只是在我家留宿了一晚上，其实说实话我也不知道，一位半神竟然可以这么不客气。”卡拉将自己面前这个很明显是有了些许小脾气的小秘书，摁在了自己的沙发上。
 菲丽西亚在一瞬间就抓住了卡拉话里面的重点：“等等，你刚才说是半神对吗？”
 “哦，我好像还没有给你介绍一下她，戴安娜·普林...”
 “我们昨天已经见过一面了。”菲丽西亚制止了卡拉给自己介绍那位伴神的举动，毕竟昨天已经见过了这位名字叫戴安娜普林斯的女人。
 “她真的是那位神奇女侠吗？”
 “是，但又和我们印象中的不同，反正她的经历我觉得有些奇怪。”卡拉倒是如实说明了自己对于戴安娜的了解。
 在卡拉详细的描述了自己和戴安娜之间发生的事情时候，菲丽西亚才算是放下了心中的那块石头。
 主要是自己守得好好的白菜，别被一个刚来到这个世界的人就给拱了，那种心情可太难受了。
 看看这卡拉那一张一合的红唇，菲丽西亚已经彻底被那鲜艳的红色吸引了，此刻那双唇给她的感觉实在是过于诱人。
 卡拉依旧在讲述着自己和戴安娜之间发生的事情，以及自己发现的那个巨大的龙骨棺材。
 但问题是现在的菲丽西亚已经不将注意力放在卡拉讲的东西上面了。
 “然后我就问了她一句，要不要在这里留宿？结果......”卡拉还在说话，但是现在的菲丽西亚已经不想让她继续说下去了。、
 &nb上去了，对着卡拉直接套上了一个沉默技能。
 “唔~嗯？？？”卡拉一时间有些不知所措。
 说实话，一直以来她没有说出来的原因，就是因为自己不确定自己的这位小秘书对自己到底是个什么态度。
 但现在，好像已经清楚了。
 还解除了对卡拉的沉默技能后，菲丽西亚微笑着看着面前有些懵的卡拉。
 卡拉舔了一下自己的嘴唇后说道：“樱桃味的。”
 “还想吃吗？”菲丽西亚捧着卡拉的俏脸，一脸笑容的说道。
 卡拉看着自己面前的这位正微笑着的小秘书，发动召唤师技能反客为主，同时用出盖伦q技能，沉默敌方英雄。
 至于后来这两个人谈了什么就不是其他人能够知道的事情了。
 当菲丽西亚出来的时候，状态很显然与娜塔莎想的不太一样，既不是一脸失落也没有哭泣。而是相当平静，甚至还那张俏脸之上，还带着相当开心的笑容。
 “我们的新墨西哥之旅已经定下来了，卡拉承担这次旅行的全部费用。”小秘书笑嘻嘻的对着娜塔莎说着话。
 说完转身就回到了自己的位置上，如果娜塔莎没有看错的话，菲丽西亚在走回自己位置的时候那个动作可以用一蹦一跳来形容了。
 这就已经让娜塔莎的八卦之心熊熊燃烧起来了。
 “发生什么事情了，能让你这么开心。”娜塔莎丝毫不担心坐在办公室里的卡拉听见自己的话。
 按照卡拉的能力来说，就算是今天她将自己的这个疑问一直压到回家之后才问出来，她都能够听到。
 至于在电话上询问这件事情，卡拉又不是看不到。
 简单来说，对于卡拉来说，一般人是绝对没有什么秘密的。
 除非这个人会心灵感应之类的东西，能把自己想到的东西送到别人的脑袋里。
 但是那种人，估计会被所有人所敌视吧。
 没有谁想认识一个随时都有可能入侵你的大脑之中，读取你思想的人。
 “没什么，卡拉和我说明了情况而已。”菲丽西亚只是微笑着整理着自己手边的文件。
 就是那嘴角的笑容实在不要太甜蜜。
 很显然在里面发生的事情并不像菲丽西亚说的那么简单，一定还有什么事情是娜塔莎没有发现的。
 娜塔莎仔细的看着自己身边的这位现在算得上是好闺蜜的妆容，一张俏脸上的妆容好像没有什么变化。
 但是仔细看过去的时候，好像嘴唇上的红色和之前进去的时候有所变化。
 更红了一点儿。
 显然是做了什么事情之后，导致菲丽西亚的口红掉色了，为了避免被发现而做出来的补妆。
 推着自己的椅子，娜塔莎从自己的位置移动到了现在正甜蜜笑着的菲丽西亚身边。
 而沉浸在甜蜜之中的小秘书，完全没有发现这件事情，依旧认真的整理着自己的文件。
 “卡拉的嘴唇软吗？”娜塔莎轻声的贴在菲丽西亚的耳边说道。
 菲丽西亚近乎是下意识的回

第七十三章 科尔森的新任务>>

答：“软软的，像是果冻...”话刚一出口，菲丽西亚就觉得不对劲，转头看过去，果然娜塔莎正笑眯眯的点着头。
 “果冻啊！！！”娜塔莎做出一个相当夸张的表情，整个人都是洋溢着磕到瓜的开心笑容。
 已经被娜塔莎知道这件事的菲丽西亚也是直接不装了，摊牌了：“对啊，就是果冻，很软的！”
 “怎么你也想尝尝？”菲丽西亚相当鸡贼的将这个问题现在送到了娜塔莎的面前。
 “别，我怕你到时候要掐死我。”娜塔莎摆摆手，向着自己的位置移动过去。
 在来到汉默工业卧底的时候，娜塔莎就对于卡拉和菲丽西亚之间的关系，有了自己的猜测。两个一同长大的人，身边没有出现过任何一个男人，就已经相当说明问题了。
 “行了，我去工作了，你可不要再说这种话，我万一哪天心动了，我就把她从你的手里抢过来。”娜塔莎相当认真的警告着现在的菲丽西亚，不要再对她说这种话，即便是开玩笑也不行。
 菲丽西亚只是平静的看着娜塔莎挪动着自己的椅子，回到工位上，她笑了笑，也不再继续说这件事情，收拾着自己桌面上的文件。
 不过当时戴安娜的微笑，总是让菲丽西亚有一种那家伙随时都打算背着自己拱白菜的感觉。
 在娜塔莎结束了和菲丽西亚之间谈话的同时，现在的神盾局正在解决那个从纽约带回的家伙。
 “圣洁会棍叟是吧。”坐在这位从始至终，不管遇到什么事情，都是同一副表情的老人面前，科尔森拿出了自己从神盾局里调动出来的资料。
 那上面清晰的记录了这位老人的身份。
 “你这次来到纽约的目的，应该是去寻找那个所谓的手合会五指是吧？”合上手上的资料，科尔森抬头看着自己面前的棍叟。
 棍叟蓦然的坐在自己的位置上沉默不语。
 完全不想搭理这位神盾局探员。
 “你可能不知道那四个来到纽约市的五指，早就已经在一次与他人的冲突之中变成了死人，甚至到现在还有一个人没有找到尸体。”这老头现在软硬不吃的状态，对于科尔森来说并不算什么，曾经的他见过太多这种嘴硬的家伙了。
 只要你戳中了他内心之中最重要的那件事，他原本的那些风轻云淡或者混不吝的状态，全然都会消失不见。
 “你太小瞧他们了，他们不会就那么轻易的死去的。”棍叟对于这个普通人类说出来的一切，他是完全不相信的。
 什么在所谓的冲突之中死亡，不过是那些家伙用来隐藏自己的一种手段而已。
 他们已经用那种手段隐藏在人类世界成百上千年了，作为死对头的自己又怎么可能不清楚呢？
 “这些那些家伙的死相，只是找出来的替身做出来的假象而已。”棍叟相当笃定的说着这话。
 “你说的一切都已经成为过去了，手合会也成为过去了，他们在招惹那位的时候就已经注定了不可能有活下来的机会。”科尔森依旧是如实告诉了面前这位圣洁会的长老，至于他会不会相信自己的话，那是他的问题。
 “我知道对于你们来说对抗手合会就是你们存在的理由，但是现实就是手合会真的已经消失了。”
 科尔森在说完这些话之后，就打算进入正题了，比如那个所谓的龙骨。
 但是当尼克·弗瑞出现在门口的时候，科尔森就已经知道自己可能来新活了。
 “你在说谎，你在说谎！！”科尔森的话在棍叟听起来就是手合会现在已经腐蚀了这个组织，用这种拙劣的谎话来欺骗自己。
 但是里面的老人的咆哮并不会影响到现在在外面的科尔森和尼克·弗瑞之间的对话。
 “看样子很激动。”看着里面那个大喊大叫的家伙，尼克·弗瑞相当平静的说了这样的一句话。
 “很固执，好像已经深陷在对手合会的仇恨之中了，完全没有办法听进去别人的话。”科尔森已经不打算从这家伙口中能够得到什么有用的消息了。
 那家伙可以说已经是一个偏执狂了。
 准确一点儿来说，早就已经成为精神病病人。
 “新墨西哥州那里出现了点儿问题，需要你去解决一下。”尼克·弗瑞没有再问里面那家伙的问题，只是将新的任务交给了科尔森之后就离开了。
 “迷人之地......”叹口气，科尔森觉得至少自己这次的任务地点算是个不错的环境。
 算是次公费休假了。

第七十四章 卡拉的第三位秘书

 时针缓缓走到五点的位置，那就代表着汉默工业的员工们，可以尽情享受自己的自由时间了。
 他们，下班了。
 这个时候也代表着他们能够约会自己在这家大企业之中遇到的心动人选，而作为刚刚入职就以美貌响彻整个汉默工业的超级美女，戴安娜·普林斯成为了诸多人追求的对象。
 当然这其中也不仅仅只有男同事有着这种心思，毕竟美人谁不爱呢？
 “戴安娜，介不介意和我一同享用一次晚餐呢？”一名西装笔挺的法务部男同事走到了戴安娜的面前，相当绅士的对着戴安娜询问着，“然后我们或许可以去看场话剧......你说呢？”
 “很抱歉，我今天已经有约了。”戴安娜坐在位置上温柔的看着面前这个很显然是鼓起勇气过来向自己发起邀请的男人，只不过说出来的话，倒是丝毫没有所谓的温柔。
 “而且...”当戴安娜站起来的那一刻，原本看起来还比较高大的男人，忽然间就已经矮的戴安娜一点儿。
 戴安娜没有再说下去，而是微笑的看着这位同事。
 男人一时间有些尴尬，双手也不知道放在哪里，只能是笑着：“那好吧，希望你能有一个愉快的夜晚。”
 说完这句话的男人，转身就已经离开了这里。
 在不远处几个相处的很好的朋友倒是没有说什么，只是拍了拍男人的肩膀。
 一切都没有必要说什么。
 戴安娜也不在意，轻快的收拾了自己的桌面上的东西，离开了自己的工位。
 作为天堂岛唯一一个出来的人，戴安娜在出岛之前早就已经通读了天堂岛上的各种著作，其中就包括生物生殖学，以及克利俄写的十二卷《肉体愉悦论》。
 所以有些时候她对于这种事情要比一般的人要清楚的多得多。
 戴安娜面带微笑的走进了一旁已经开启的电梯之中。
 当她刚刚到达一楼大厅的时候，另一边直达顶层的电梯门慢慢打开了。
 一身白色连衣裙的卡拉与她的秘书们走了出来。
 “真巧，本来我以为我会在下面等你们一会儿的。“戴安娜微笑着走到了卡拉的身边。
 当戴安娜走出来的那一刻，菲丽西亚就像是一只炸了毛的小猫一样，挡在了戴安娜与卡拉之间。
 “你难道没有住的地方吗？”卡拉见状有些苦恼的揉了一下脑袋，自己这算是什么情况，被赖上了吗？
 “我昨天晚上就和老杰克说了，我今天会回去的，况且我的制服可还放在你家呢。”看着挡在自己面前的菲丽西亚，戴安娜只是微笑着。
 说实话，穿上高跟鞋的菲丽西亚，站在戴安娜的面前，并没有多少逊色的。
 只不过很可惜戴安娜此刻同样穿着高跟鞋，菲丽西亚原本即将要追上来的个头重新被拉开了。
 戴安娜只是轻巧的将自己的目光掠过了面前这位银白色长发的漂亮美人，看向了中间的卡拉。
 原本周边早已经下班的同事们，在看到这四位公司一顶一的大美人站在这里谈话的时候，原本只抱着欣赏美人的态度。
 但是在听到这颇有些炸裂的对话，不由得连忙转身离开，万一让他们家那位董事长记住了怎么办？
 不过说起来玩的还真是花花的，竟然连制服这种事情都已经用上了。
 也有不少同事就是觉得自家老板真的是在浪费资源，汉默工业的美女就那么几个，自家老板还占去了一个名额，结果现在老板还要将其他的美女通通打包带走。
 不过菲丽西亚在听到戴安娜说所谓制服的时候，并没有展现出来什么问题，卡拉早就已经将面前的这个女人的身份告诉了她，作为一名超级英雄拥有着自己的制服，并不是什么问题。
 “我觉得你可以把地址给我，明天我会帮助卡拉把你的制服快递到你家里的。”菲丽西亚笑眯眯的移动着自己的位置，再一次挡住了戴安娜的视线，“老杰克那里，我会好好帮你解释一下的。”
 戴安娜没有再和菲丽西亚在那里纠缠，只是转身走到了卡拉的身边。
 黑发御姐转头对着那位炸了毛的菲丽西亚说道：“我可能给不了你地址了，今天刚刚和房东商量退了房间。老杰克那里，还是我亲自说一下比较好。”
 要是现在菲丽西亚还不清楚戴安娜打的是什么主意的话，那么菲丽西亚觉得自己看过的那么多恋爱书籍和恋爱甜剧，都算是白看了。
 这不就是要赖到卡拉家里的节奏吗？
 至于邀请戴安娜去自己的那个小窝住一住，菲丽西亚只是在脑海中瞬时想过了这件事情而已。
 自己那个小窝住自己都勉强，要是再加上戴安娜的话，菲丽西亚觉得好像自己那个房子承受不来呀。
 “这个问题我们一会儿再讨论，现在我觉得我们首先要做的是离开这里。”卡拉实在是不想见到在自家公司大厅里，这两个人因为自己而争吵起来。
 这种感觉属实不是太好。

第七十四章 卡拉的第三位秘书>>

 卡拉说出这句话之后，菲丽西亚与戴安娜都停了下来，只不过菲丽西亚像宣誓主权一样的握住了卡拉的手，而戴安娜只是微笑着看着这一切。
 等这一波人离开之后，原本在大厅之中当木头人的诸位员工才慢慢活过来，开始不断交谈着。
 至于谈论的话题是什么，无非就是自家老板与那三位之间不可言说的秘密了。
 甚至已经有双眼冒红心的女员工开始为这四个人分配角色了。
 对于卡拉来说，员工们讨论的那些问题，简直就是在她耳边说话一样，尽管选择性的忽略掉了，那些听起来比较刺激，但又有一些让人接受不了的玩法之外，其他的卡拉几乎是听了个通透。
 “我想知道你为什么会选择来我们这里工作呢？”今天早上的氛围实在是有些不对劲，导致卡拉都忘记了，为什么一个喜爱文物的神奇女侠，竟然会来到自己的公司上班。
 安娜相当不客气的，从卡拉的冷藏柜之中拿出来一瓶香槟，给自己倒了一杯。
 “我只是觉得来到纽约能够找到我熟悉的人。”品味着手中的香槟，戴安娜平静的说出了一句听起来有些让人悲伤的话，“毕竟氪星人大战的事情实在是沸沸扬扬，我大概知道去哪里寻找一位女超人。”
 作为突然出现在这个世界上的人，神奇女侠在地球上并没有任何认识的人，也没有她的家乡。
 一切都是完全陌生的，除了当时报纸上报道的氪星人大战。
 即便一直对戴安娜横眉冷对的菲丽西亚，这个时候也不免对这位半神流露出一种心疼的情绪。
 不管是什么样的人，流落到一个完全陌生的世界，怎么都会感觉到孤独吧，下意识的去寻找自己认为所熟悉的人也是正常的做法。
 “只不过你怎么能够确定卡拉一定会认识你呢？或者说你怎么敢确定卡拉就是女超人呢？”娜塔莎忽然间抬起头问了戴安娜这样的一个问题。
 “如果这么说的话，那就应该是我的直觉吧。”戴安娜用手指轻轻地敲了一下自己的脑袋，对娜塔莎微笑着。
 卡拉这个时候也不再纠结什么了，只是对着娜塔莎说道：“把那个把你，还有把她招进来的家伙，换一个岗位，他不适合在人事部待着。”
 “扑哧~”在一旁听着卡拉说话的菲丽西亚情不自禁的笑了起来。
 菲丽西亚的笑容真的是让卡拉满头黑线。
 不过想想人事部的员工，倒也真的是牛。
 谁家公司能够连续将两位超级英雄招进自家的法务部？但问题是这种事情完全不是什么好事。
 看了一圈自己周边的人之后，卡拉忽然想起老爷子之前在他所谓的脑海之中推理出来的那些人。
 一股凉意在不经意之间爬上了卡拉的后背，总感觉老爷子可能在什么地方要坑自己。
 原本卡拉已经准备接受在说了老爷子坏话之后，来自老爷子的惩罚了。但是这一次什么都没有发生，老爷子好像已经不将他的注意力放在自己身上了一样。
 不过想想也是，这么多宇宙老爷子一个人管，还是有些分身乏术的。
 总不能天天都盯着自己吧。
 “娜塔莎，顺便通知一下法务部，戴安娜明天不去上班了，而且以后也不去法务上班了。”卡拉揉着脑袋，总感觉自家的法务部是不是有什么魔力，新招的员工竟然全都让自己带走了。
 “还有记得让他们把新招的员工名单记得给我一份，我点头了，再把他们招进来。”
 “明白。”娜塔莎点点头，“看样子我们的老板要有一位三秘了。”说话的时候，娜塔莎对着菲丽西亚眨了眨眼睛。
 菲丽西亚愣了愣，总觉得有什么不对的？
 “我觉得你们最好还是想想去新墨西哥州的时候，都去哪里玩玩吧。”卡拉近乎于是摆烂一样的，向后一躺，闭上了眼睛，不再去关注车里面发生的事情了。
 看着这一幕的三个人，只是轻轻的笑了笑，也停止了自己的讨论，当然菲丽西亚在笑完之后对着戴安娜呲了呲牙。
 显然这位现在和戴安娜之间的关系还是有一些些紧张。

第七十五章 迷人之地

 第78章 迷人之地（求首订）
 在那位倒霉的人事部员工收到调岗消息的时候，神色是什么样的，娜塔莎她们不知道。
 但是她们清楚的是法务部的部长，神色一定不算太好看。
 短短的一段时间，卡拉就已经从法务部挖了两个人走，而这两个人都是法务部从众多面试者之中挑出来的佼佼者。
 在法务部长看来卡拉将这样两个法务人才放在自己身边当秘书，简直就是暴殄天物。
 当然这种事情他不可能在卡拉面前表现出来，也不可能在卡拉身边的两位秘书面前表现出来。
 只能是回到法务部自己的办公室里生闷气了。
 当他们想要向董事长报告的时候，忽然发现，董事长早就带着她的那三位秘书消失了，只留下了一条消息告诉他们，将事情先交给贾斯汀处理。
 除了人员录用方面的问题。
 不知道为什么，法务部部长在看到贾斯汀的时候，莫名的有一种亲切感，毕竟这位前董事长没有从法务部挖人的经历。
 而卡拉她们早已经到达了新墨西哥州。
 其实这已经不是卡拉第一次来到新墨西哥州了，只不过上次来到新墨西哥州的时候，是为了看看托尼·斯塔克的巅峰奖项颁奖典礼。
 现在才算是第一次实打实的看看这个新墨西哥的风土人情。
 在拉斯维加斯可没有这种感觉。
 那里只有浮躁的人心，还有冲上云霄的铜臭味。
 “话说你是怎么找到这么个小镇的？”坐在后排的娜塔莎看着自己手上的地图有些好奇的问着正在开车的菲丽西亚，“这么个小镇甚至都不太会被地图记在上面。”
 “没办法，大学的时候，总有一两个朋友的。”菲丽西亚露出了一个相当调皮的笑容。
 “简·福斯特？”卡拉倒是知道菲丽西亚说的人是谁。
 不得不说那个家伙真的算是她们见到过对于科学最痴迷的人了，甚至现在还在研究着她的一个课题，为此已经成为一位教授手下的研究生了。
 只因为那位教授的课题，与她想要研究的天文现象高度一致，同时也是一位天体物理学的顶尖研究者。
 菲丽西亚点点头：“对！”
 “那家伙竟然愿意让你去打扰她？不可思议。”对于简·福斯特，卡拉太清楚那家伙的脑袋里装的都是什么。
 除了一些可以被当做是正常人的原因能看待的感情经历之外，剩下的只有对于她研究的天文现象的痴迷了。
 “毕竟我算是她认识的为数不多的朋友吧。”菲丽西亚并不觉得有什么问题，朋友去见见朋友不是很正常的事情。
 更何况现在严格一上来说简·福斯特在那个小镇上也勉强算得上是东道主了。
 “其实与其说是我去打扰她，不如说是我在询问她新墨西哥州有什么好玩的地方的时候，她推荐我来他们的小镇。”菲丽西亚语气之中满满的都是对于自己新墨西哥之旅的向往。
 在菲丽西亚看来，新墨西哥州的确不负它那个迷人之地的称呼。
 坐在车后面，戴安娜相当有兴致的看着周边的风景。
 “你没有见过这种景色吗？”戴安娜的这种状态，让一旁的娜塔莎有些好奇。
 按照戴安娜经历的那么多事情来看，这种戈壁荒漠一样的状态应该已经见过不少了，为什么现在仍旧兴致勃勃呢？
 戴安娜摇了摇头：“在我的星球上我见过每一个地方，不过现在就是另一个全新的星球，不是吗？”
 “当伱观察一个全新的星球的时候，总是会让你相当好奇的。”
 说完这句话，戴安娜回头看着娜塔莎，露出了一个温柔的笑意。
 娜塔莎对于戴安娜说出来的这种话表示不能理解：“我可还没有出过这颗星球呢，你和我说这个我也体会不到这种感觉。”
 坐在前面的卡拉，很想回头对着娜塔莎说一句，你以后会出球的，只不过出球之后回不回的来就不一定。
 但是想想现在的这种状况，娜塔莎已经不可能再走上原来的那条路了，卡拉也不会允许她重新那么孤零零的死在一颗荒芜星球上。
 “哦，我们到了！前面就是简和我说的那个小镇！”菲丽西亚显然要更加兴奋一些，在看到远处的人烟的时候，她就已经兴奋了起来。
 这也是为什么大部分的美利坚心理医生会告诉患有抑郁症的美丽坚人，去往东方的大国走一走，看一看。
 要是不住在繁华的都市圈里，美利坚真的可以算是地广人稀。开车半个小时都不一定能够见到一户人家，也难怪在那种情况下他们会患有抑郁症。
 “他们好像遇见了点问题。”卡拉清晰的看见了一个相当熟悉的身影，出现在了简·福斯特的身边。
 神盾局的那位新手村村长，出现在了这里。
 看到他出现在这里，卡拉露出了一抹微笑，那么就证明了那位阿斯加德的大王子流落到地球的事情已经发

第七十五章 迷人之地>>

生了。
 就是不知道这位北欧神话之中的雷神，遇到一位另一个宇宙希腊旧神的子嗣的时候，会发生什么样的碰撞？
 或许是因为来自神灵的敏锐感知，戴安娜在一瞬间就已经注意到了卡拉的笑容。
 “为什么我感觉你好像很开心的样子？”从后面环抱住卡拉的戴安娜笑眯眯的问了这样的一句话。
 卡拉只是非常淡然的摊手说道：“确实，摆脱了那么繁重的工作，还不用被法务部的那个老部长用着那种眼神盯着我，我自然很开心。”
 “你忘记我代表的是什么了吗？”戴安娜向前倾斜着身子，附在卡拉的耳边说话，“我代表真理，你忘记了吗？那个是创造我的时候就给我定下来的理念。”
 “我就是很好奇，要是你遇见一个阿斯加德的神子的时候会发生什么？”在戴安娜说出来这句话之后，卡拉也就不再隐瞒什么了，只能是将自己心里想的话说得出来。
 况且就算自己不说，只要戴安娜将她的那个真言套索放到自己的手上，自己还是要说实话。
 还不如老老实实的把实话说出来。
 看着卡拉与戴安娜的互动，菲丽西亚只是冷冷的瞥了一眼戴安娜之后，猛的踩了一脚油门，加快的速度象征简·福斯特的方向奔去。
 而戴安娜只是默默的对着菲丽西亚笑着。
 菲丽西亚目视着前方，只不过语气之中的可不像她表现出来的那么平静：“既然简那里遇到的情况，我们还是过去帮帮她吧。”
 当然表现出来的也不算平静吧，那突然加速的状况，如果车上坐着的是普通人的话，估计绝对会被吓一跳。
 只可惜现在车上坐着两位超人类以及一位身经百战的特工，怎么可能会被菲丽西亚那突然加速的小伎俩所吓到。
 而此刻的科尔森正在收缴简·福斯特的那些仪器。
 “福斯特小姐，我是神盾局的科尔森特工。”对于急匆匆赶回来的简·福斯特，科尔森是相当平静的自我介绍了一下。
 “你说这些有什么用？你不能这么做。”简很显然对于这个所谓的神盾局特工的做法相当不满意，怎么能够未经允许就将自己的东西带走的。
 这明显是属于强盗行为。
 只不过在身后的塞尔维格博士，倒是对于那个神盾局相当敏感，连忙跑上前去拉住了简。
 “简，简，这比你想象的更严重，让他们去吧。”塞尔维格尝试让简冷静下来，他确实听说过那所谓的神盾局，而且能力要比那些所谓的美利坚特工组织神秘的多。
 他努力的安抚着简·福斯特的情绪，并小声的对她说道。
 但很显然简并不听从他的劝告，只是对他相当激动的说了一句：“让他们去？这可是我的生命。”
 科尔森只是面带着微笑，随着简的走动一同陪同着：“我们在调查一起安全威胁事件，需要调用你的记录和大气观测数据。”
 “调用？你还不如说是偷的，形容的更恰当一点。”简激动的凑上了那辆装有自己装置的车辆，只不过被另一位特工相当有礼貌的拦住了。
 科尔森不慌不忙的从自己的口袋之中掏出来了一张支票，那上面的数字绝对足够恢复了，简·福斯特的这一批装置的。
 “给，这些应该能够补偿给你带来的麻烦。”
 科尔森觉得自己拿出来的东西绝对不足够补偿简·福斯特的，只不过他没有想到的是简·福斯特对于他的支票收倒是收下了，但并没有完全收下。
 “数码商店里根本买不到这些器材，这些东西完全是我自己做出来，有些零件甚至是我从汉默工业买到的。”一把抓过科尔森手中的支票，简·福斯特完全没有看上面数值的意思。
 说者无意，听者有心，科尔森抓住了简·福斯特口中的关键词，汉默工业。
 按照道理来说，简·福斯特这样的科学家和汉默工业可没有什么交集的地方，汉默工业也不可能将东西售卖给个人。
 现在对于神盾局来说，汉默工业绝对是他们榜上有名，尽量少招惹到的地方。
 可是还没有等着科尔森询问简·福斯特与汉默工业有什么关系的时候，特工来了汇报。
 “此刻正有一辆萨博班，正在向你们的方向开过去。”作为在外围观察环境的特工，第一时间通过对讲机通知了科尔森。
 转过头去，一辆萨博班已经稳稳的停在了他们的面前。
 “嘿！简！！”刚刚停稳车辆，菲丽西亚就相当兴奋的推开门，对着简挥着手臂。
 “ oh god！”看到那一头标志性的银发，科尔森顿时就有一种不妙的感觉。
 那位女超人的首席秘书出现在这里，估计那位女超人现在应该也在车上。
 “哦，我差点忘记了，今天还要招待人。”这个时候的简，才刚刚想起来自己邀请来了自己为数不多的好友。
 作为学习政治科学的黛丝·露易丝对于那个露脸的女人相当熟悉，正是汉默工业的首席秘书

第七十五章 迷人之地>>>>

。
 “你可没有说过你和那种军火大佬还有联系。”黛丝明显对于简福特会认识这样的人有些惊讶。
 “嘿，每个人都有一两个朋友的，不是吗？”简很显然对于黛丝对自己这种不信任有些不满。
 “我的错。”黛丝耸耸肩。
 只有科尔森一直在注意着那辆车，当副驾驶的车窗缓缓落下来的时候，这位神盾局特工已经对于自己能够将简·福斯特的仪器以及那些科学记录带走不抱希望。
 “你好啊，科尔森特工。”卡拉微笑着看向那个老好人模样的特工。
 此时一直坐在后座的戴安娜，推开了车门下车活动一下。同样一同下车的，还有作为科尔森前同事的娜塔莎。
 虽然对于卡拉身边又出现了一位顶级美女，表示有些好奇，但是科尔森还是相当有礼貌的对着卡拉打了个招呼。
 “你好，汉默小姐。”随即科尔森对着自己的前同事打了声招呼，“还好吗？娜塔莎。”
 “还不错。”娜塔莎微笑着回应了科尔森的问好。
 卡拉推开车门，走到了科尔森的面前，对着简微笑着：“看样子你遇到了点问题。”
 塞尔维格这个时候已经不知道说些什么好了，一直以来沉迷于天文现象的学生竟然与一位军火公司的董事长是好友。
 怎么想怎么让人觉得不可思议。
 “他们要带走我自己做出来的仪器，还给了我一张支票。”说话的时候，简就已经将自己之前接过来的支票递给了卡拉。
 “3万美元。你们还是很有钱的吗？”看着支票上的数额，卡拉只是微笑着，“但是我觉得你们最好把这些东西放下，你说呢，科尔森特工？”
 在面对卡拉这个看起来人畜无害的微笑的时候，科尔森相当明智的选择了，听从内心的指引。
 “我觉得你说的没错。”说完这句话，科尔森就招呼着自己的队员，将那些已经搬上他们车辆的仪器全部放了下来，并且还有之前拿走的仪器也都送了回来。
 此刻的简·福斯特在看自己身边的这一位的时候，总是有些惊讶，什么时候一个特工部门会听从一位军火商的话。
 “很明智的选择。哦，对了我给你介绍一下我的新秘书。”将哈尔森带到了自己新秘书的面前说道，“菲尔·科尔森，戴安娜·普林斯。”
 “你好，科尔森。”戴安娜向着这位特工伸出了手。
 而科尔森愣了一秒之后才回握了戴安娜的礼仪：“您好，普林斯小姐。”
 “就是你想的那样，这位可是位实打实的半神。”卡拉轻轻拍了拍科尔森的肩膀，一脸笑容的说了这句话，随后就陪着菲丽西亚去见见老朋友了。
 戴安娜则是对着科尔森轻轻一笑之后离开了科尔森的面前，对于卡拉的朋友，她也想认识认识。
 “慢慢消化吧。”娜塔莎拍了拍科尔森的肩膀，随后也是离开了科尔森的身边。
 谢谢大家的支持，也希望大家能够多多订阅，谢谢大家了！！
 蛋糕拜谢！
 之后一分钟一章，一共四章

第七十六章 至尊法师

 第79章 至尊法师（求订阅）
 科尔森不知道另一个世界对于超人和神奇女侠凑在一起的时候，是以一种什么样的态度来看待的？
 当然在他看漫画的时候，总是情不自禁的将超人与神奇女侠凑成一个cp。
 可是当超人与神奇女侠真的出现在他面前的那一刻，那种深深的无力感才让他明白，对于这种完全可以手撕地球的超人类，人类心中大部分出现的是恐惧。
 而当他把这条消息告诉尼克弗瑞的时候，他再一度听到了自己的那位局长，在电话之中破口大骂。
 但最终得到的结论也只不过是静观其变，先不管人家过去是为了什么，他们都不可能与卡拉她们为敌。
 只是神奇女侠与超人的组合的压迫感实在是过于强大了。
 尤其当那个超人对于杀人毫无负担的时候。
 至于那已经给出去的3万美元支票，科尔森并没有再向其要回来。
 没让那位女超人向他们要咨询费就已经足够好了。
 此刻的简·福斯特正在重新变得有些拥挤的房间里收拾着东西。
 “说真的，我差一点忘记了，我邀请你们过来这件事情。”简一边收拾着自己的那些仪器，一边对着菲丽西亚以及卡拉说道。
 “我最近发现了一个非常重要的景观，类似于爱因斯坦-罗森桥的东西。”说到这里的简相当激动的对着菲丽西亚说道，“尤其是你知道吗？我们拍摄到的图像之中，有一个人凭空出现在了那个东西里面。”
 “这个世界的爆音通道？”戴安娜转头看着卡拉问了这样的一个问题。
 “准确来说应该是阿斯加德的彩虹桥。”卡拉走到了那个重新被立起来的白板面前，看着图像之中一个模糊的人影。
 “你们知道那东西？”塞尔维格对于戴安娜和卡拉之间的谈话相当有兴趣，只不过这两个人说的东西，好像是他小时候听过的童话故事。
 “伱以为那是童话吗？”卡拉转头看着塞尔维格。
 “难道不是吗？那简直就是我听过最荒唐的谎言，他简直就是得了一个妄想症的疯子。”塞尔维格简直没有办法相信，一位军火大佬竟然会相信这么匪夷所思的童话故事。
 那种东西一听就是一位妄想症患者所构想出来的虚拟世界。
 “我们所处在的是科学的世界，而不是什么魔幻主义。”塞尔维格强调着自己作为一名科学家的基本底线，所有的一切都能够遵循科学道理，而不是出现那些所谓的神话故事。
 “可是那个家伙表现出来的并不像是说谎。”黛丝在一旁强调着自己对于那个金发肌肉帅哥的感官。
 不过戴安娜和卡拉都没有和塞尔维格在争辩什么，对于戴安娜来说和这位科学家说所谓的神话世界存在的事情，没有必要；而对于卡拉来说，接下来这个小镇上发生的一切，就会摧毁塞尔维格赖以信赖的科学观。
 菲丽西亚则是不在意这些她来到新墨西哥州的原因，只是想看看这个迷人之地到底有多迷人。
 “你不是说有一个很好吃的餐馆吗？”勾住简的肩膀，菲丽西亚轻快的说道。
 “反正我的东西也都回来了，带你们去品味一下这里的墨西哥美食吧。”看着重新被塞得满满当当的环境，简这个时候心情相当愉悦。
 说着就要带着他们前去品味自己在这里一直相当喜欢的一家墨西哥风味餐馆。
 就在刚刚要离开的时候，一道身影出现在了他们的不远处。
 金色的长发，魁梧的身躯，怎么看都与这里的人有些格格不入。
 “稍等，我去看看他需不需要什么帮助。”简对着自己的好友先道了个歉，随后就向着索尔的方向走了过去。
 不管怎么说，自己更是撞了两次这个人，于情于理都要好好看看。
 “看，那家伙就是患有严重妄想症的人，总认为自己是神话故事里的王子，能够拿出一把叫做喵喵的雷神之锤。”塞尔维格走到了卡拉的身边，对着这一位军火商，说着自己对于索尔的态度。
 卡拉对于这个纯粹的科学家并没有什么恶感：“塞尔维格博士，有些时候人类见到的不一定是真谛。毕竟我们现在连太阳系都没有走出去。”
 “我还是否认有神话的存在。”
 “今天的我们回到远古时期，在那群野人的面前掏出一个打火机，我们就是赋予他们火种的普罗米修斯。”
 当卡拉说完这句话，塞尔维格重新陷入了自己的思考之中。
 如果让人类发现一个完全落后的全新文明，那么人类会不会被那些家伙当做所谓的神？
 答案是肯定的。
 “先在这里呆着，我会带戴安娜去验证一件事，一会儿就回来。”将陷入深思的塞尔维格放在一边，卡拉走到了菲丽西亚的身边，替她整理了一下现在有些凌乱的长发。
 “好的。”菲丽西亚相当乖巧的点了点头，哪怕卡拉要带着戴安娜。
 这一幕其实从个头的

第七十六章 至尊法师>>

角度来看是有些奇怪的，身高较低的卡拉更像是主导着一切的人。
 “嗯，看上什么就买什么吧。”卡拉将自己的钱包直接放到了菲丽西亚的手中。
 转身招呼着戴安娜就上了那辆萨博班上。
 向着小镇的西边开了过去。
 那里还有着一个雷神之锤正等着所谓的有缘人。
 “那个所谓的阿斯加德王子看起来好像是被放逐了。”当戴安娜坐上车之后就对着卡拉说了这样的一句话。
 “与其说是放逐，还不如说是他的那个神王老爹想要对他进行一场试炼。”
 尽管之前在电影之中，看起来感觉当时的奥丁真的是将自己的这位儿子直接放弃掉了。
 但是想想当时那位神后弗丽嘉说的话，奥丁做什么都是有有原因的，既然有原因，那么必然是有目的。
 “倒也像是北欧那一片能够做出来的事情。”听着卡拉的推测，戴安娜不但没有表示惊讶，而是相当肯定的点了点头。
 那些家伙一直都喜欢搞这些东西，甚至还给他们自己搞出来了，一个诸神黄昏。
 “哦，对了，这里面的洛基不是奥丁的弟弟了，变成了那位雷神的弟弟。”卡拉忽然想起来，这里与正统的北欧神话有所不同的地方。
 而戴安娜那里的北欧神话中，洛基还是奥丁的兄弟。
 “没关系，他们什么样的关系我都能够接受得了。”对于出生于希腊神系的戴安娜来说，各种混乱的关系在她那里都不算是什么。
 更乱的她都见过，别说这一个小小的改动。
 “行了，开车还是太慢了，我们飞过去吧。”将车停在一个人们尽量会忽视的地方之后，卡拉熄火下车。
 戴安娜微微一笑，先卡拉一步直接飞向了被神盾局层层保护起来的地方。
 这明显是在对自己之前先一步戴安娜离开地狱厨房的行为作出回应。
 “长官，有东西急速向我们飞来。”作为随时监控周边环境的技术员，在发现异常的第一时间就已经汇报给了自己身边那位光头特工。
 “速度很快，长官，不止一个，还有另一个也在向着我们飞来。”
 “拉响警报，所有人提高警惕。”作为这里仅次于科尔森的六级特工，贾斯帕·希特维尔在第一时间作出了拉响警报的决定。
 在警报拉响的瞬间，科尔森就走了出来向着希特韦尔询问发生了什么。
 还没有等希特维尔对着科尔森说明情况的时候，两道身影一同落在了他们正看守的那东西边上。
 在监控屏幕上看到那熟悉的身影，科尔森觉得可能这位超人知道些什么，连忙转身向着那个位置跑了过去。
 “试一下看看你能不能拿起属于阿斯加德的神器。”对于自己面前的这把锤子，卡拉可没有多大兴趣。
 伸出一根手指，轻轻的怼在了妙尔尼尔的身上，那个原本落在地上纹丝不动的锤子，竟然出现了丝丝动摇。
 这种发现对于卡拉可没有什么好惊喜的。
 卡拉相当清楚自己，刚刚能够让这把锤子动弹起来，可不是因为自己被这把锤子所承认的，而是自己的力量足够强大。
 她倒是更想看看戴安娜是否能够拿起这把被奥丁赋予了咒语，那所谓的，虽然若是能够手握妙尔尼尔，且当之无愧，谁就能够获得雷神力量的咒语。
 “汉默小姐，你知道这东西是什么吗？”一路跑过来的科尔森站在那里对着卡拉询问道。
 不愧是特工，这么短的时间内跑过来，竟然还能够做到脸不红气不喘的。
 “一把锤子，就和我们家名字一样。”卡拉站起身相当轻描淡写的说了这样一句话。
 “这可不是一把普通的锤子，这锤子能够释放出长时间有效的干扰。而且我们所有的人员都没有办法将它从那个地方移动半分。”科尔森匆匆从楼梯上面走下来来到了那把锤子的周边。
 也不在意自己刚刚擦干净的皮鞋，再一次沾到泥土。
 “那不就对了，如果神能够使用的东西让凡人轻松就使用了，那还算什么神器呢？”戴安娜相当随意的，这句话基本上就已经说明了这把锤子的来历。
 “这东西是一把神的武器？”科尔森怎么都没有办法将面前这个看起来平平无奇的锤子和神联系在一起？
 但是想到这把锤子展现出的种种奇异之处，好像又说得通了。
 “先不要说那么多，我就想看看你能不能把这锤子举起来。”卡拉制止了科尔森，继续问东问西的想法。
 现在的她只想看看戴安娜到底能不能将这把妙尔尼尔举起来？
 “说句实话，我是希腊的，他是北欧的，我还真不一定能拿起来，更不要说我都不是这个宇宙的。”戴安娜对于自己能否将妙尔尼尔拿起来，并不抱有多大的希望。
 每个宇宙的规则都是不一样的，谁知道这里面的规则又是什么样子的。
 “奥丁给这东西下了咒语。谁能够举起雷神之锤，且内

第七十六章 至尊法师>>>>

心纯洁，谁就有资格拥有雷神之力。”卡拉倒是一脸不在乎。
 如果说戴安娜都没有办法举起雷神之锤的话，那么唯一说得通的事情，就是奥丁只是将这东西放在地球上给他儿子充当通过试炼之后的奖励。
 就在戴安娜马上要握住雷神之锤的时候，周边的空间忽然间产生了变化。
 层层叠叠如同万花筒之中的碎片，他们陷进了一个无尽循环的镜面世界一样。
 第一次遇到这种状况的科尔森，勉强保持着自己的镇定：“我希望你们能告诉我，这是你们搞出来的事情。”
 “虽然很想说是我们搞的，但事实是我和戴安娜都没有这种能力。”对于这种看起来贼绚丽的魔法，卡拉之前也不是没有眼红过。
 但是想想在漫威使用魔法的那些代价，就已经让卡拉直接抛弃了自己的想法。
 尽管可以借了不还，但问题是那依旧是从别人那里借来的力量。
 还是没有自己身体里本身的力量，更让人安心。
 “这种魔法有些奇怪，不是自身的力量，但却能够释放出如此复杂的术式。”作为半神的戴安娜，尽管自己在魔法的造诣上不算特别强，但依旧是能够看出来一些不同的。
 “我以为你会更早一点来找我的。”看着现在并无一人的空间，卡拉淡然的说了这样的话。
 “没办法。有位神王和我做了交易，我至少要保证交易的顺利进行。”身穿黄色僧袍的光头女人，慢慢显露了自己的身形。
 “所以这东西只有索尔自己提得起来，对吧？”卡拉转手将固定在那里的妙尔尼尔直接提了起来。
 但是没有什么电闪雷鸣的特效，也没有什么所谓的神力涌动。
 妙尔尼尔在卡拉的手中平静的像一把普通的用来装修的锤子。
 “你也能提起来。”光头女人微笑着指了指卡拉手中的妙尔尼尔。
 卡拉无所谓的将那把锤子重新放回了原来的位置，妙尔尼尔又恢复了原本平静的状态：“你知道的，我这种举起来不算。”
 “他不是想要让他的儿子经历试炼吗？那我就给他一个试炼。”
 “戴安娜尝试举起那把锤子。”卡拉完全无视了光头女人，重新对着戴安娜说道。
 “你让她举起来，只会让奥林匹斯山以及阿斯加德重新将目光放回地球。”光头女人依旧保持着自己的那份微笑，并没有用实际行动来阻止戴安娜或者卡拉。
 “神战？”戴安娜尝试性的询问了一下。
 如果可能的话，她还是不太希望在地球上产生神战的，她很清楚神战带来的巨大创伤，是人类绝对不可能承受的。
 “他们现在可没有本事重新回到地球，他们要是回来了，有人会比人类先一步找他们麻烦的。”卡拉倒是摆了摆手，一脸无所谓的说道。
 在卡拉说出这句话之后，戴安娜放心的将手握上了妙尔尼尔的锤柄。
 “那就再见了。”女人说完这句话就消失了，而周边那层层叠叠的空间效果也随着女人的消失而不见踪迹。
 重新回到现实世界的科尔森有些不可置信的说了这样的一句话：“这就走了？”
 “只是来完成个交易，又不可能真的和我们发生什么冲突。”卡拉摆了摆手相当轻松。
 “况且人家可是守护地球千百年的至尊法师。”

第七十七章 女雷神，但是戴安娜

 第80章 女雷神，但是戴安娜（求订阅）
 “至尊法师，那又是个什么？这个地球上到底还隐藏着些什么我不知道的。”
 科尔森听着那每一个单词自己都明白什么意思，但是连在一起就不知道到底代表的是什么的称呼，真的已经开始怀疑这到底是不是自己认知中的地球了。
 “嘘~”卡拉只是对着科尔森做了一个噤声的动作，随后就看向戴安娜握着妙尔尼尔的锤柄。
 科尔森也重新将自己的疑惑埋在心里，现在这种情况卡拉显然更关注于那位神奇女侠，到底能不能够举起那所谓的雷神之锤。
 至于之前为什么卡拉举起来，但是却说自己不算？
 科尔森大概有着自己的猜测，那就是卡拉是完全凭借着自己的力量举起来的那把雷神之锤。
 对于自己是否能够举起来妙尔尼尔，戴安娜是大概有了自己的判断的，不然之前出现的那位魔法师不可能说会吸引到奥林匹斯山以及阿斯加德的目光。
 深吸一口气，黛安娜握紧锤柄，使劲向上一拔。
 或许因为自己过于用力，戴安娜竟然是在拿起妙尔尼尔之后，向后连退了两步。
 晴朗的天气在瞬间变得乌云密布，电闪雷鸣。
 雷霆的力量在一瞬间浇灌在了戴安娜的身上。
 戴安娜一身休闲装扮，在瞬间被雷电之力烧成碎片，银白色的鳞甲在戴安娜的身上不断浮现。充满着北欧气息的银白战甲，覆盖了她的全身。
 那是属于北欧雷神的战甲，属于北欧神话之中最强大的神明之一的力量。
 只是原本独属于北欧雷神的战盔上面布满了繁杂的花纹，而那些花纹则是更偏向于希腊神系。
 “这才是能够举起雷神之锤的正确装扮。”在戴安娜接受雷电洗礼前一秒，卡拉就已经拽住了科尔森飞到了一旁，以避免受到戴安娜的雷电打击。
 尽管这位戴安娜和自己所认识的那个不太一样，但是她的内心依旧完全符合奥丁对于雷神之锤持有者的标准。
 当然也有可能是妙尔尼尔觉得这位更适合做她的拥有者吧。
 科尔森咽了口吐沫，一脸不可置信，他怎么都没有办法将那个平平无奇的锤子和现在如此声势浩大的雷雨天气联系起来。
 更不要说现在在那里涌动的雷霆。
 “所以我想知道你刚才凭蛮力提起来那把锤子，那种力量到底能做到什么样程度？”这一刻的科尔森真的好奇，卡拉到底是用了多大的力量，才能够将那个充满神力的锤子从地上拔起来。
 “掰碎地球应该没什么问题。”雷霆的闪烁之光渐渐熄灭了下来，卡拉也就随意的应付了一句科尔森。
 神盾局临时研究基地上空的那一团闪烁着雷电光芒的黑云，不仅仅只有他们看到了，远在50英里外的小镇更是能够看得一清二楚。
 作为妙尔尼尔的前任主人，索尔更是能够从那团雷云中感受到那股原本属于自己的力量。
 他曾经以为自己只是被父亲流放到了地球，但是并没有真正剥夺自己的雷神神位。
 可是现在看来，妙尔尼尔很显然已经找到了自己的下一位主人。
 虽然不知道地球上有什么人能够获得妙尔尼尔的承认，在他的看来地球上的人类大部分都不符合能够成为一位神的资格。
 塞尔维格博士则是吃惊于这突发的天气状况，他清楚的记得自己今天所看的预报完全没有所谓的雷雨或者雷暴天气。
 想到之前那位年轻的董事长对自己说的话，塞尔维格，这一刻才觉得自己可能真的是遇见了自己小时候那当做童话来听的神话人物。
 索尔此刻已经无力的跪坐在地上，他清楚自己的父王这是真的已经将他放弃了。
 他痛苦的对着天空喊叫着，但是这已经无济于事了。
 他明白自己不再是那个所向披靡的阿斯加德雷神，也不会是阿斯加德的下一任国王，现在的他只是一位普通的凡人。
 此刻地球上面发生的一切，都被远在阿斯加德仙宫的海姆达尔看在眼中。
 雷神的重新出现也惊醒了，刚刚接过阿斯加德代理国王的洛基。
 他亲眼的看着自己的哥哥被父王直接贬入凡尘，也清楚地听到了奥丁对于妙尔尼尔下达的咒语。
 之前的他不是没有想过去到米德加德尝试举起妙尔尼尔，但是那个时候的事情有些多，而且仙宫三勇士以及那位女战神希芙也在找他商量索尔的事情。
 而现在的他已经不需要去米德加德尝试举起了雷神之锤了，那把象征着阿斯加德王储位置的武器。
 他的那位哥哥很有可能已经重新举起那把锤子了。
 哪怕举起缪尔尼尔的是一位米德加德人，他都不希望有人能够举起那个代表阿斯加德王储的武器。
 手持着冈格尼尔的洛基，依旧不放心自己的那位哥哥，尤其是现在的雷神之力重新出现在米德加德。
 拿着冈格尼尔，洛基缓步走进了奥丁

第七十七章 女雷神，但是戴安娜>>

的藏宝库，他要在这里唤醒一位能够去消灭他那位哥哥的顶级武器。
 被奥丁用以秘术封印起来的毁灭者战甲，在洛基的操控之下，慢慢走出了自己的封印。
 “确保我的哥哥不会再回来，全都毁灭掉。杀掉任何一个你看见的人！”洛基面有怒气的对着毁灭者战甲下达着自己的命令。
 在对毁灭者战甲下达命令之后，洛奇转身就将一直被其看守着的凛冬之匣带离了奥丁的藏宝库。
 尽管洛基希望海姆达尔能够听从他的命令，将毁灭者战甲传到米德加德，但是总是要留有后手。
 对于这位宣誓向国王效忠的守门人，洛基一直都不抱有多大的信任。
 阿斯加德的守门人一直都对自己那位愚蠢的哥哥青睐有加，而对自己则是不屑一顾。
 甚至有可能对于自己这位代理国王的命令，阳奉阴违。
 但洛基希望海姆达尔能够认同自己，认同自己这一个代理国王的位置。
 只是他还是来晚了一步，在哈姆达尔看到了米德加德上发生的一切的时候，他就已经通知了仙宫三勇士，以及希芙。
 现在在米德加德的索尔，需要他们的助力。
 在洛基到达希明堡的时候，海姆达尔才刚刚将自己手中的用来开启彩虹桥的布尔特钢，从希明堡堡的启动装置之中拔下来。
 显然就在刚刚，他已经将索尔的那四位至交好友送到了米德加德至上。
 “你知不知道伱已经触犯了叛国罪？”洛基看着慢慢从希明堡之中走出来的海姆达尔，一脸愤恨的说道。
 “我以阿斯加德国王的身份宣布，你不再担任守门人的职责，也不再是阿斯加德的公民。”话音刚落，洛基的双手之中就已经将凛冬之匣变了出来，对着这位还没有挥剑砍向自己的守门人发动了。
 那让约顿海姆常年冰封的寒冰之力，没有花上多长时间，就已经将这位阿斯加德的前守门人变成了一坨冰雕。
 原本被洛基以法术隐藏起来的毁灭者战甲，慢慢从洛基的身后走出来了。
 将手中的冈格尼尔插上彩虹桥的开关，洛基将自己身后的这件大杀器传送到了米德加德。
 “没有人能够得到妙尔尼尔。”现在的洛基需要开启自己的计划了。
 他要成为阿斯加德真正的国王，而不是代理国王。
 巨大的能量信号在神盾局的监测设备上一闪而过，原本特工还想要对着科尔森汇报一下，可是看着现在那里的场景大家只能是先听从希特维尔的指令，前往那个能量发生之地。
 第一股能量信号结束没多长时间，另一股能量信号就再一次出现在了他们的能量指示器上。
 依旧是西北方向十五英里左右的距离，他们不知道那里有什么，也不清楚那里发生了什么。
 只有自己亲自过去查看了，才能够清楚。
 小镇上的索尔看着乌云变成龙卷状，以极快速度连续落下来两次，他就明白那是来自阿斯加德的人到了。
 塞尔维格保证这是他人生中最难忘的一天，在这一天他的世界观完全被摧毁掉了。
 远处那出现的不是所谓的爱因斯坦-罗森桥还能是什么呢？
 明明距离小镇还有一段距离，但是他们已经能够看见在那里出现的闪烁火光。
 希芙他们怎么都没有想到在自己刚刚下来，还没有找到索尔的时候，另一个庞然大物就已经落地了。
 毁灭者战甲在看见他们的第一时间就已经发动了攻击，要不是因为他们足够敏捷，这个时候已经被毁灭者战甲的火焰烧成了一截焦炭。
 那边发生的事情完全没有影响到卡拉欣赏着，现在已经穿上雷神战甲的戴安娜。
 “感觉怎么样？”看着浑身缠绕着雷霆的戴安娜，卡拉有些好奇的问了一句。
 说实话，现在戴安娜表现出来的雷神状态，远比妙尔尼尔原主人索尔展现出来的，要更加令人相信面前的是一位雷神。
 戴安娜的双眼之中，甚至都已经开始向外溢散着雷霆的光芒。
 “感觉很不错，和我那个便宜老爹的雷霆之力不太一样，但是相差无几。”看着自己手上缠绕的雷霆，戴安娜点了点头。
 算是承认了自己现在身上的这股雷霆之力的强大。
 “那我们现在可以去试验一下，看看现在的你战力有多高了。”卡拉说完直接拔地而起，向着之前彩虹桥出现的位置飞了过去。
 “再见，科尔森。”神奇女侠...哦，不现在应该叫她女雷神戴安娜对着科尔森打了个招呼之后。
 瞬间消失在了科尔森的视线之中。
 “哦，我的天呐！”科尔森捂着自己的脑袋，慢慢的坐到了一旁，他现在实在是有点被今天接收到的信息冲击到了。
 这是一个不知道从哪里出来的锤子，后来又是一位超人，一位神奇女侠。甚至后来她们告诉自己那把锤子都不是什么简单的货色。
 一抹雷光闪烁，原本陷入苦战的希芙等人立

第七十七章 女雷神，但是戴安娜>>>>

马来了精神，在他们眼中，这是索尔已经过来援助他们了。
 但当雷光落下的时候露出来的人，不是那个魁梧健壮的雷神索尔，而是曲线毕现的女雷神。
 由于战盔上面面具的阻挡，他们一时间也没有办法看到这位女雷神的全貌。
 就在希芙想要上前询问一下的时候，另一道身影则是重重落在了他们的面前。
 “我希望接下来的战斗，你们最好不要在这里碍手碍脚。”一身休闲装扮的卡拉面带微笑的对着仙宫三勇士以及希芙说道。
 “米德加德人，那是仙宫最强大的武器之一，你们搞不定的。”希芙能够看出来面前的这一位金发女子，并不是什么简单的米德加德凡人，很有可能是拥有着超能力的人。
 也就并没有语出不逊。
 “我也不会出手，一切都靠我们现在的女雷神—戴安娜·普林斯来解决。”卡拉曼曼悬浮于空中，双眼之中迸射出两道猩红色的光芒，在希芙等人面前划出了一道沟壑。
 “别跨过这条线。”卡拉说完这句话就已经背对过去，完全不去在意这几位从阿斯加德过来的人的心情。
 毁灭者才不管获得雷神之力的是谁，也不会去在意在场有多少人，它获得的命令就是摧毁一切杀死索尔。
 磅礴的能量从它的头部战甲喷涌而出，射向了现在手持妙尔尼尔的戴安娜。
 在它获得的命令之中优先解决，手持妙尔尼尔的家伙永远是第一要务。
 戴安娜与索尔当初的选择一致，用自己手中的妙尔尼尔硬是挡住了毁灭者战甲喷涌而出的能量光束。
 只不过显然现在的这个毁灭者战甲，与当初索尔击打的那东西完全不一样。
 那个能够被索尔一锤子直接打趴下去的毁灭者战甲，完全称不上是阿斯加德最强大的武器之一。
 现在倒是能够展现出来一点儿。
 “哈哈！”这是戴安娜来到这个宇宙，第一次感受到战斗带来的喜悦。
 亚马逊战士血液里的战斗基因彻底被点燃了。
 至于那位原定重新成为雷神的索尔，此刻正跟着其他人一同向着事发地赶来。

第七十八章 毫无用处的傲慢

 第81章 毫无用处的傲慢（求订阅）
 毁灭者的冲击波与戴安娜手中的妙尔尼尔冲击在一起，将戴安娜身后的红色披风吹得猎猎作响。
 作为一名亚马逊战士，戴安娜最享受的事情就是与自己的敌人正面硬碰硬。
 挥动着自己手中的妙尔尼尔，戴安娜将毁灭者战甲喷涌而出的能量光束打到了另一边。
 在毁灭者即将发射出第二发能量冲击的时候，戴安娜就已经彻底消失在了自己之前的位置。
 一柄雷神之锤，自下而上重重的击打在了毁灭者战甲的下巴上。
 在戴安娜的这一击之下，毁灭者战甲向后倒飞而去。
 戴安娜深知什么叫做趁他病要他命的道理，更何况在天堂岛上自己小姨可是将战斗之中全力以赴，不可分心这一条，让自己牢牢的记住了。
 还没有等毁灭者落地，戴安娜就再一次身带雷霆来到了毁灭者战甲的下方。
 手中的妙尔尼尔，抡圆了砸在了毁灭者战甲的后腰上，将原本就在天上飞着的毁灭者战甲又一次锤上高空。
 掂着手中的妙尔尼尔，对于戴安娜来说，这不是她第一次使用这样的重型武器，但是不得不说，妙尔尼尔绝对是她用过的最顺手的重型武器。
 不过现在显然不是感叹妙尔尼尔趁手的时候，她还有一个东西要解决的。
 高空之上的毁灭者战甲转动着自己身体上的战甲零件，将自己使正面向上的状态扭转成了正面向下。
 橙黄色的能量开始从它的胸膛向着头部的面加涌去。
 比之前更加凝实的能量光束，从它的面甲之中喷涌而出。
 目标正是现在还在地面上的戴安娜。
 但还没有等到它的能量光束击中戴安娜的那一刻，原本被它锁定的目标就已经消失在它的视野之中。
 尽管并不算得上是极速者，但戴安娜的速度依旧远超过绝大多数的超人类。
 对于一个这样没有人操纵，只有着自己那有些死板的行动指令的东西来说，戴安娜实在是过于灵活了。
 不过对于毁灭者战甲来说，现在没有看到戴安娜，那就把自己的毁灭目标放到另一旁，从阿斯加德来到米德加德的希芙以及三勇士身上。
 能量光束在地面上移出一个深深的沟壑，马上就要到达三勇士的面前。
 但此刻戴安娜也是重新现身了。
 只是这一次戴安娜出现的位置则是毁灭者战甲的头颅的正上方。
 手中的妙尔尼尔此刻被戴安娜当做了毁灭者战甲的奶嘴，直接塞进了毁灭者战甲那大开着的面颊之中。
 随着戴安娜将手中的妙尔尼尔松开，随着自己的巨大的力量，妙尔尼尔带着毁灭者战甲飞向了更高的天空。
 也死死的堵住了毁灭者战甲能够用来进行远程攻击的唯一途径。
 同样戴安娜用着自己的真言套索拴住了雷神之锤，即便现在的雷神之锤已经脱离开了戴安娜的手中，却依旧可以被戴安娜操控。
 甚至将妙尔尼尔从一个近战，可以自主返回的武器，变成了一把近战远程双持武器。
 戴安娜轻轻一抖手中的真言套索，就已经带动着妙尔尼尔压着毁灭者战甲砸向地面。
 “嗵！！！”
 如同流星坠落地面，毁灭者战甲在戴安娜的这次攻击之下，直接被嵌进了一旁的小山丘之中。
 从毁灭者战甲身上传导出去的力量，将那整个小山丘都砸出了裂缝。
 但没有等毁灭者战甲自己把自己从那里面抠出来的时候，戴安娜就已经操控着妙尔尼尔再一次将它从山体之中拖了出来。
 直到这时候，索尔才跟着其他人到达了这里。
 看着那四道自己相当熟悉的身影，索尔相当兴奋，连忙下车，奔着自己的朋友跑了过去。
 “嘿！伙计们，你们来了！”索尔向着自己的朋友们飞奔而去，那原本因为被放逐而导致有些沮丧的表情，也是被朋友之间的重新相逢的喜悦冲刷的下去。
 “我是在做梦吧。”塞尔维格在关上车门后，缓缓吐出了这样的一句话。
 他实在不敢相信自己所见到的这一幕，之前那如同龙卷风一样的东西竟然真的是爱因斯坦-罗森桥。
 也真的是阿斯加德，通向世界各地的彩虹桥。
 “不好意思，我们是希芙小姐和三勇士。”作为仙宫三勇士之中，年纪最长，战功最胜的仙宫之狮，沃斯塔格也是主动的向着这些米德加德的人类介绍了他们的名字。
 听着沃斯塔格的介绍，塞尔维格不免有些不敢相信的向着简看了过去。
 他们的出现已经确认了简之前所见到所研究的那些东西，的确就是空间通道。
 这个时候的索尔也与自己的最后一位朋友，霍根拥抱过了。
 “我的朋友们，还有什么事情能比现在见到你们更开心了，至少现在是这样的。”说到这里的索尔也不免的想起来，自己被父王所放逐的事情了。

第七十八章 毫无用处的傲慢>>

 以及那一直陪伴着自己的妙尔尼尔，也是抛弃自己选择了全新的主人。
 想到这里，索尔原本喜悦的面孔重新沉寂了下来。
 周边的人这个时候也不知道该如何去安慰这位曾经的雷神。
 长长的舒了一口气之后，索尔重新对着自己的朋友们开口了：“但是你们不应该来的，我已经被我父王放逐了，伱们这样来属于违反他的命令。”
 “我们来带你回家。”范达尔很显然有些没明白索尔的想法，他只是轻轻的晃着脑袋对着索尔说了他们这次的目的。
 “而且洛基为了杀你，已经把毁灭者战甲送下来了。”希芙连忙对着索尔说道，希望他能够看清楚自己那个弟弟的行为，“如果你现在不回去，洛基只会重新把阿斯加德拖进战火之中。”
 希芙的话让索尔明白现在的阿斯加德已经处于一种什么样的状态了，但是现在的他即便能够回到阿斯加德，又能做什么呢？
 “我现在已经没有了妙尔尼尔，我根本没有办法拥有对抗洛基的能力。”索尔看着远处云层上闪烁的雷光，一脸失落的说道，“我已经是个凡人了...”
 想到现在的雷神之锤在那个他们完全不认识的女人手中，希芙他们一时间沉默了起来。
 在他们的心中，阿斯加德的雷神只有一个，那就是现在在他们面前的这一位，索尔·奥丁森。
 还没有等他们说什么劝导的话，一个巨大的银色身影就已经从云层之中砸了下来。
 那是毁灭者战甲。
 此刻的毁灭者战甲已经不复之前那种光滑的状态，在与戴安娜的战斗之中变得有些坑坑洼洼。
 可是此刻的它依旧没有被直接摧毁，还是在勉强站起来，想要与戴安娜继续进行战斗。
 戴安娜手持妙尔尼尔落在了毁灭者战甲的另一边。
 此刻的这位神奇女侠被周身的雷霆衬托的更加威武不凡。
 “不知道为什么，我总感觉她更像雷神。”沃斯塔格小心翼翼的对着自己身旁的范达尔，说出了这样的一句话。
 索尔虽然不想承认，但是现在看起来这位米德加德人手持妙尔尼尔展现出来的雷神姿态，要远超过自己之前的那种样子。
 至少自己做不到，双眼之中同样能够闪烁出雷霆之光。
 或许是感应到了索尔的气息，这一次毁灭者战甲再一次站起来的时候，没有再向着戴安娜的方向发出攻击。
 直接转头向着现在已经成为凡人的索尔，射出了一道粗壮的能量光束。
 可惜的是它的攻击速度很快，可戴安娜的速度同样不慢。
 在一瞬间那道身缠雷霆的身影就已经挡在了索尔他们的面前。
 这一次戴安娜用于抵挡攻击的不再是妙尔尼尔，而是一面她自己的盾牌。
 古老简朴的盾牌边缘上雕刻着希腊文字，即便是承受了毁灭者全力的攻击，也没有将那面盾牌损坏。
 只留下了橙黄色的能量痕迹在慢慢消失。
 原本握紧妙尔尼尔的右手也是松开了那把雷神之锤，任凭能把锤子落在地上，随后高举右手用自己的守护银镯，重重的击打在了自己现在的盾牌之上。
 狂暴而耀眼的能量在一瞬间，悉数涌出，将原本矗立于面前的毁灭者战甲径直轰飞了出去。
 毁灭者战甲在地面上连续打了十几个滚，撞碎了一块巨石之后才慢慢停了下来。
 当它停下来的时候，原本鼓鼓囔囔的胸口，此刻已经彻底瘪了下去。
 再也没有一丝一毫的能量涌动，在毁灭者战甲身上出现。
 或许那东西在回到阿斯加德之后还能够被修好吧，但是目前看来那东西绝对不可能继续运行下去了。
 在天空之上一直记录着这场战局情况的卡拉，也是慢慢落下。
 “看样子你对于北欧的雷神之力运用的很熟悉。”看着那个已经退下雷神装扮的戴安娜，卡拉微笑着说道。
 而简·福斯特在看到卡拉慢慢从天上落下的时候，就已经不知道说些什么了。
 任凭她如何想象，也没有办法想到自己大学时候交的朋友，竟然还有着这样的超能力。
 戴安娜倒是相当随意的，摆弄着手里的妙尔尼尔：“不要忘了，我父亲也是雷霆之神。”
 而一旁的索尔看着戴安娜如此轻浮的甩动着自己一直以来相当珍视的妙尔尼尔，面色也是随着妙尔尼尔的上下起伏而不断揪动着。
 “嘿，你不能那么对待妙尔尼尔，它是相当重要的武器，是你重要的伙伴！”索尔最终还是看不下去了，开口对着戴安娜说了这样的一句话。
 “索尔·奥丁森？”戴安娜转头看着这位被流放的王子。
 索尔有些生气的向前走去，想要去抓住戴安娜手中的妙尔尼尔的锤柄。
 戴安娜毫不客气的松手，结果显而易见。
 妙尔尼尔并没有重新承认这位阿斯加德王子，它重重的砸在了地上。
 连带着索尔

第七十八章 毫无用处的傲慢>>>>

也摔了一个狗吃屎。
 索尔灰头土脸的从地面上爬起之后，他这一次才真正的认清了，妙尔尼尔依旧没有承认自己是阿斯加德的雷神，也没有承认自己是能够举起他的那个人。
 他神色痛苦的看着地面上的妙尔尼尔，但很可惜这一次妙尔尼尔不会回应，可能未来的妙尔尼尔也不会回应他。
 “如果有一天你能够重新获得这柄锤子的认可，我会还给你的。”看着现在痛苦万分的索尔戴安娜也不再说什么，只是重新将妙尔尼尔从地面上提了起来。
 “塞尔维格博士还觉得那些事情是魔幻的吗？”此刻的卡拉倒是已经来到了塞尔维格的身旁。
 “我不得不说，今天发生的事情已经彻底颠覆了我对整个世界乃至整个宇宙的想象。”塞尔维格摇着头，即便是现在，他的双眼之中依然充满着不可置信的神色。
 “放心好了，不过就是些所谓的外星人而已。”拍拍塞尔维格的胳膊，卡拉相当轻松的说出了这一句话。
 “问题是现在的索尔获得不了雷神之力，就没有办法回去拯救阿斯加德。”希芙可还记得现在的阿斯加德可是由洛基所掌管着的。
 按照洛基的那种性格，为了能够让自己登上王位，很有可能玩什么小把戏，让阿斯加德重归于战火，甚至让整个九界重归于战火。
 显然，希芙看出来现在这里最为主要的人，正是那个一身奇装异服的米德加德人。
 所以她说话的对象也正是卡拉。
 “阿斯加德和我有关吗？”但问题是卡拉只是相当淡漠地回答了这样的一句话。
 “阿斯加德一直守卫着你们，不被九界其他的物种所入侵，你们现在难道就要背弃阿斯加德吗？”霍根对于卡拉的这种态度，显然相当不满。
 在他的眼中或者说在绝大多数的阿斯加德人眼中，米德加德一直都是那个弱小可怜无助的星球。
 上面的生命体也是脆弱的短命种。
 即便能够拥有，看起来强大的超能力，依旧掩盖不了他们脆弱的事实。
 霍根原本还想继续说下去的，可是下一刻他的喉咙就已经被人死死掐住。
 “我现在把你在这里杀了，你所谓的阿斯加德在哪里？”明明看起来相当纤弱的卡拉，此刻竟然能够把霍根高高举起。
 那条纤细的手臂好像是由宇宙中最坚硬的金属所打造，无论霍根如何捶打在那根手臂上都无法撼动一下。
 “你的傲慢，在这里毫无用处。”

第七十九章 卡拉与老爷子

 第82章 卡拉与老爷子
 卡拉的突然暴起对于所有人来说都是相当突然的。
 作为阿斯加德最英勇的战士，希芙他们在第一时间就已经对着卡拉亮出了自己的兵刃。
 菲丽西亚不免有些担心的向着卡拉的方向靠近了，娜塔莎跟在菲丽西亚身边，一脸谨慎的看着那些阿斯加德人。
 就在范达尔想要对着卡拉说什么的时候，一个复杂玄奥的图案开始在他们脚下出现。
 如同被烈焰灼烧出来的一样。
 对于这种图案阿斯加德人可以说是不要太熟悉，那是彩虹桥的传送图案，有人要将他们带回阿斯加德。
 可是卡拉在看到这东西的第一时间，就已经选择放弃手中的霍根，并展开了自己的生物力场将菲丽西亚与娜塔莎笼罩在其中。
 而且在伸展自己的生物力场的时候，卡拉将一旁的戴安娜同样笼罩进了自己的生物力场之中。
 阿斯加德的彩虹桥对于普通人是否有危害，卡拉也没有办法确定这件事情。他只能用自己的生物力场，将菲丽西亚他们牢牢的保护起来。
 至于为什么会把戴安娜也笼罩在自己的生物力场中，那只不过是下意识的行为而已。
 就在卡拉刚刚完成了这件事情之后，彩虹桥就已经降落到了他们的身边，将这些人全部带走。
 而简看着自己身边留下的那个奇怪图案，不免有些后悔自己当时为什么没有站到里面，她也想去看看地球之外的世界到底是什么样子的。
 但已经没有赶上这趟顺风车，就只能听着菲丽西亚回来后，对自己描述一下，那所谓的阿斯加德到底什么样子？
 通过彩虹桥从米德加德到达阿斯加德的时间并不算长，可以说，只是在感受到了一瞬间的失重之后，他们就已经到达了一个完全与地球不同的地方了。
 看着自己传送过来的人，海姆达尔相当安心的，慢慢从自己的位置上滑落下去。
 尽管海姆达尔要远超于一般的阿斯加德人，可是在经过突破凛冬之匣的封印，又斩杀了两名约顿海姆的冰巨人之后，还要将这些人通过彩虹桥传送到阿斯加德。
 即便是他也没有办法继续撑下去了。
 “海姆达尔！”索尔刚刚站定的时候就注意到了，那个从台上面慢慢滑落下一旁的海姆达尔，连忙招呼着范达尔去将这位守门人送向医疗室。
 沃斯塔格倒是直接将哈姆达尔插在那儿的布尔特钢取了下来，架着霍根同样前往了医疗室。
 而希芙现在还需要引导这些人解决洛基的问题。毕竟刚来到了阿斯加德，即便他们不想对洛基动手，洛基都会对他们动手的。
 但是对于卡拉来说，现在没有时间去看那个将他们带到阿斯加德的家伙到底怎么样了，她相当紧张的检查着菲丽西亚和娜塔莎的身体状况。
 即便有着自己生物力场的保护，卡拉还是有些不放心。
 对于戴安娜来说自己是身周发生的变化，实在是不要过于敏感，而卡拉的生物力场笼罩她的那一刻她就已经知道。
 自己在这个宇宙，至少已经有了一个在乎她的人。
 就在卡拉已经确定了娜塔莎和菲丽西亚没有什么问题的时候，卡拉能够感受到自己血脉之中开始沸腾的能量。
 那是如同太阳一般灼热的力量。
 即便是卡拉在这时候，终于有些撑不住直接趴在了地上。
 “卡拉！”菲丽西亚看着现在直接倒在地上的卡拉，一时间也是慌了神，
 她想要去触碰卡拉，可是卡拉身上的那剧烈的高温，已经开始让周边的空气发生扭曲了。
 娜塔莎看到卡拉身周扭曲的空气，第一时间便将跪在地上的菲丽西亚拽了起来。
 菲丽西亚完全不知道卡拉到底发生了什么，一切的变化好像只是来到了阿斯加德。
 对于这种事情比较清楚，而且是他认识的人周边现在只有那位神奇女侠了。
 “她怎么了？为什么会这样？”菲丽西亚连忙靠近戴安娜，死死的抓住了戴安娜的手，漂亮的双眼之中已经全然缀满泪水。
 戴安娜的确接触过超人，也接触过各种各样的氪星人，可是没有一个像卡拉这般特殊。
 但是戴安娜能够感受到卡拉身体中传出的强有力心跳：“放心，她没事。”
 “那这是为什么？她怎么会变成这个样子？”菲丽西亚有些担心的看向了此刻已经趴在地上的卡拉。
 “她好像在经历一些我们不知道的东西。”戴安娜看着现在的卡拉总觉得这种场面他好像在哪里见过。
 希芙看着卡拉现在的状态，忽然间联想到了什么。
 “她不是米德加德人？”明明是一个疑问句，但是从希芙口中说出来却像是她已经知道了卡拉的身世一样。
 “不是。”戴安娜也没有办法确定卡拉到底算不算是氪星人或者其他的什么，但是有一点可以确定，卡拉确实不是这个地球的人。
 听到了戴安娜话

第七十九章 卡拉与老爷子>>

的希芙，再看向卡拉的时候，双眼之中就已经充斥着另一种可以算是尊重的眼神。
 只不过外面发生了什么事情卡拉并不清楚，卡拉现在只知道自己马上就要撑不住了，她感觉自己全身的每一条血管，每一块肌肉之中都被人塞进了数不清的恒星。
 下一秒她就已经撑不住了，重重的瘫倒在了希明堡的地面上。
 闭上双眼之前，她最后看见的是一抹金色的绳索。
 就在卡拉接触到希明堡地面上的一瞬间，卡拉身下原本平整的地面竟然开始凹陷下去，甚至距离卡拉有一段距离的地面，都已经开始有融化的痕迹。
 戴安娜很清楚，卡拉这种状态继续保持下去的话，整个装置很有可能就被卡拉直接烧融了，而他们也会困在阿斯加德。
 戴安娜当机立断抽出自己的真言套索，在缠住卡拉之后直接将其甩出了这里，丢到了阿斯加德的海洋之中。
 在卡拉刚刚接触到海面的时候，就已经蒸腾起可怕的水汽。
 明明看起来就像是一颗被烧的通红的小块煤炭丢到了湖泊之中，熄灭只是一瞬间的事情而已。
 可是卡拉的这块小煤炭不但没有被湖水熄灭，更是准备将整个湖泊都直接烧开。
 “这样她会好吗？”菲丽西亚虽然不知道为什么戴安娜会做出来这种事情，但是她相信这家伙不会对卡拉有什么坏心思。
 而且现在的这种情况只能相信戴安娜的判断了。
 “我也不知道。”戴安娜则是实话实说，这种情况她也不知道到底是发生了什么了。
 收回自己真言套索的时候，戴安娜甚至能够看到自己的真言套索前端有被稍微烧灼的痕迹。
 这显然不对。
 “或许，你能告诉我到底是发生了什么。”戴安娜转头看着一旁的希芙。
 在卡拉出现那种状况之后，希芙的状态很明显，就与之前有所不同。很显然，这位阿斯加德的女战士知道一些什么，外人所不知道的事情。
 希芙刚想说什么的时候，一道身影就已经向着这里飞速赶来。
 而那家伙的手中拿着一把金黄色的长枪，以及头盔上面那两只弯曲的角，无一不说明，此刻赶过来的人到底是谁。
 “洛基！”希芙直接掏出自己的武器，准备阻拦这位到达希明堡。
 “我希望解决这件事情之后，你能给我一个满意的答复。”戴安娜深深的看了眼这位阿斯加德的战士。
 “看好她们。”让希芙好好看好菲丽西亚她们之后，戴安娜就再一次握上了妙尔尼尔。
 希芙见状点点头，老老实实的退到了菲丽西亚她们身前，既然人家已经出手收拾洛基了，那么她自然也要做到自己能做的事情。
 银白色的雷霆在瞬间击中了戴安娜，原本已经脱下了的雷神战甲再一次在她身上浮现了。
 至于此刻的卡拉...
 别人昏迷的时候是不是和自己一样，卡拉不太清楚，不过当卡拉睁眼的时候发现的不是一片漆黑，也不是自己到达的阿斯加德。
 入眼就是一片明亮之色，明黄色的恒星在卡拉的身周不断盘旋着。
 只是这种明黄色的恒星不止一颗两颗，放眼望去几乎满眼都是那些对于氪星人相当有益的黄太阳。
 轻轻摆摆手，卡拉身边的恒星就已经换成了另一颗。
 再一挥手，在卡拉视线所及的最远处，一颗恒星在一瞬间就到达了卡拉的面前。
 此刻的卡拉好像能够感受到自己能够随意操控着这些恒星，或者换一种方式来说，卡拉自己能够操纵的并非是所谓的恒星，而是能够带来生命的太阳。
 她不清楚自己为什么能够拥有这种力量，但是她大概能够知道能做出来这种事情的是什么人。
 “老爷子？又是你做出来的事情？”卡拉尝试在这个奇妙的空间之中呼唤老爷子。
 “我可没有做出来什么事情。”一个穿着沙滩裤，夏威夷衬衫的老人家慢悠悠的踱步，走到了卡拉的身边。
 “伱不觉得热吗？”老人家一走到卡拉的身边，就变出来了一把沙滩椅以及一把遮阳伞。
 相当轻松的躺到了沙滩椅上享受着，这明显不正常的太阳光。
 “你说，你没有做出来什么事情，可是为什么我一到阿斯加德，就感觉到自己的血液在沸腾。”看着自己的手，卡拉很清楚那最开始的那股悸动。
 在踏上阿斯加德大地的那一刻，卡拉就已经感受到自己的心脏在快速跳动。
 最开始只以为是因为阿斯加德的环境与地球不太一样，才发生的这种事情。
 可是在检查完两个人之后，自己身体里发生的那种变化就已经没有办法让卡拉认为是阿斯加德环境的问题了。
 “拜托，你可是超人。”老爷子说这话的时候相当认真。
 给自己变出来一杯冰镇果汁，品尝着其中凉爽的滋味，老爷子相当享受的说道：“超人的本质是什么？我想你应该不是不知道吧？”

第七十九章 卡拉与老爷子>>>>

 或许也只有老爷子能够在这种恒星环绕的状态下变出一杯保证温度不变的冷饮。
 “有一个叫玛莎的妈？”卡拉忽然就想到了这一个相当着名的梗。
 刚刚喝进去一口果汁的老爷子听到这句话了，也不免直接喷了出来。
 擦擦嘴角的果汁，老爷子站起身来重重的在卡拉的后背上拍了一巴掌：“是心呀，你知道吗？是心！你要相信你自己能做到。”
 卡拉没有说什么，只是不断感叹着，老爷子真的是老当益壮，这一巴掌竟然拍的她有些隐隐作痛。
 “所以老爷子你确定你没有在这里做什么手脚？”卡拉可不太相信老爷子的话。
 超人的确唯心，但问题是卡拉当时可没有什么想要操控太阳的想法。
 “我就是在阿斯加德的历史上，添了一个所谓的预言而已。”卡拉的连续追问，最终是让老爷子不由得有些讪讪的说出了这样的一句话。
 “？”卡拉有些不明白。
 “当一位能够吸收恒星之力的外星人来到阿斯加德，她将身负所有太阳神之名，掌控一切。只不过我没有想到你竟然这么早就已经踏上了阿斯加德的土地，果然有些时候放开，对于剧情的把控好像更有意思呢。”
 老爷子在说这则预言的同时，位于阿斯加德之上的希芙也在对着戴安娜说明着自己听到过的这种预言。
 “所以说，卡拉要成为太阳神了？”听完希芙的话，菲丽西亚有些不可置信的看着远处那已经开始沸腾起来的海面。
 “难怪我当时觉得卡拉所经历的事情，我好像在哪里见过。”戴安娜终于明白自己是在什么地方见过这件事情了。
 那不就是自己第一次能够觉醒自己体内神力的时候吗？
 虽然没有卡拉那么痛苦，但是那种感觉戴安娜可不想再经历一次了。
 “为什么我没有听过这则预言？”而此刻早就已经被戴安娜擒下来的洛基开口询问着。
 即便现在的他正被雷神之锤死死的压在了彩虹桥之上，但是依旧遮掩不住他对于这件事情的好奇。
 作为阅读的阿斯加德藏书的洛基，他相信不管是阿斯加德流传下来的那些法术，还是那些的历史，他无一不落的全记了下来。
 但是希芙说出来的预言，他怎么从来都不知道呢？
 这不对。
 “阿斯加德的藏书也不一定收录了所有的东西，即便是众神之父，也不可能真正成为全知全能。”没有等着希芙回答洛基，另一个声音就已经替她回答了洛基的疑问。
 一身华丽服装的女神，慢慢从彩虹桥的另一端走了过来。
 “神后。”希芙连忙对着这个走过来的女神行礼。
 下一章六点发。
 明天会恢复到之前的更新时间，谢谢大家的订阅！！
 谢谢！

第八十章 太阳神卡拉

 第83章 太阳神卡拉（求订阅）
 看着那被妙尔尼尔压在地上的洛基，弗丽嘉双眼之中流露出来的是对于自己这个养子深深的爱护。
 对于奥丁和弗丽嘉来说，即便曾经他们收养洛基的原因，是为了能够平息约顿海姆与阿斯加德之间的战争。
 但是这漫长的时间过去，哪怕是最狠心的神在面对这个由自己一手抚养长大的孩子，也难免不将他视若己出。
 “母亲。”尽管现在自己被雷神之锤相当狼狈的压在下面，但是洛基的脸上依旧是带着那股轻松的笑意。
 “我差一点成功。”
 弗丽嘉蹲下身子，轻轻擦拭着洛基嘴角的鲜血。
 很显然，戴安娜并不是洛基的那位哥哥。她下手完全不会在意自己的攻击，到底会不会让这位受什么样的创伤。
 “我知道。”弗丽嘉语气很柔和，或许这是每一个母亲在面对自己做了坏事之后的孩子，唯一能够对着孩子说出来的话吧。
 “谢谢。”在处理完洛基脸上的血渍之后，这位神后对着戴安娜露出了一个和善的笑容。
 或许其他人并不知道知道这位神后，为什么会对戴安娜道谢，而谢的又是什么。
 但洛基和戴安娜明白，此刻的弗丽嘉是以母亲的身份对着戴安娜道谢。
 只因为戴安娜没有直接将洛基杀死。
 洛基记得很清楚，当那个女人举着妙尔尼尔冲向自己的时候，自己是真的感受到了一股会死的感觉。
 那女人真的是抱着直接弄死自己的想法来的。
 “没必要，主要是他抗揍。”戴安娜走到了洛基的身前，“你没有带个什么东西，我拿走这锤子，他可就恢复自由了。”
 “没关系，他是我儿子。”弗丽嘉看得很开，她相信洛基不会对自己做什么，至于自己能不能将洛基带走，她心里也是清楚的。
 看着弗丽嘉，戴安娜也是知道这位心里是个什么心思，但是这是人家的家务事，她管不了，就像她和自己的母后之间的关系不也是一样的吗？
 这种事，说不清的。
 将妙尔尼尔从洛基的胸口处拿了下来，之后发生的事情就与戴安娜没有什么关系了，不管洛基是选择逃走，还是乖乖听话跟着弗丽嘉回到阿斯加德仙宫，然后被关到下面的监牢。
 都和戴安娜没有关系了。
 “对不起，母后。”洛基对着弗丽嘉露出一个如同解脱一般的笑容，原本躺在彩虹桥上面的身影慢慢消失不见。
 显然洛基并不想跟着弗丽嘉一起回去，然后被关在地牢之中。
 他离开了，从阿斯加德消失，没有人知道他会去哪里。
 即便是作为他母亲的弗丽嘉也不会清楚。
 “你应该知道他会走的。”戴安娜只是平静的看着这一幕的发生并没有多少激动。
 弗丽嘉点点头，慢慢直起身子，重新挂上了一副属于神后的和善笑容：“抱歉，没有尽到阿斯加德的待客之道。”
 戴安娜摇摇头并不觉得有什么麻烦的：“我的态度不是最重要的，最重要的人现在还在水里没出来呢。”
 听到戴安娜的话，弗丽嘉没有再说什么，平静的看着那早已经开始沸腾滚开的水面。
 这可以说是阿斯加德第一次经历这种事情，沸腾的水汽开始不断向着阿斯加德正上方汇聚起来。
 对于现在的阿斯加德居民来说，这是他们有生以来经历过最炎热的一天了。
 而且现在的阿斯加德不光光是热，还有空气中弥漫的水汽，简直就相当于把人连着衣服一同塞进了蒸房之中。
 早已经是凡人之身的索尔，在面对这种情况下也是倒在了医疗室之中，接受着医生的治疗。
 “一定要没事。”菲丽西亚才不在乎那所谓的什么预言也好，还是其它的事情也罢，她现在只希望卡拉能够好好的站在她的面前。
 就像以前一样就好。
 “没问题的，卡拉可是超人。”娜塔莎握着菲丽西亚的手，望向海面的目光无比坚定。
 尽管她没有看过多少漫画，但是她知道一个特点，那就是超人永远都会重新归来。
 而就在卡拉被丢进去的那个位置的海水，此刻忽然间像是被炸开的一样。
 那个位置所有的海水全部在一瞬间被蒸发干净，露出了下面的海底，以及一道身影。
 卡拉身上原本的衣服已经彻底消失不见，取而代之的是那身漆黑色的超人战衣。
 单膝跪地的卡拉背后的黑色披风在生物力场的冲击之下，猎猎作响。
 原本因为卡拉身体里的超高温度，卡拉手底下的岩石早就已经融化成为岩浆，只是现在那些东西正盘旋在卡拉的手臂周边，但并没有接触到卡拉手臂上的战衣。
 轻轻呼出一口气息，那凛冽的寒冷已经席卷了整个阿斯加德的海面，本来灼热躁动的海面这一次直接被冰冻。
 甚至包括卡拉身下的岩浆，都在这剧烈的寒冷之中变成

第八十章 太阳神卡拉>>

了岩浆岩。
 原本蒸腾起来的那些水汽，也因为海面的骤然变冷而重新落下。
 “嘭！！”
 骤然飞起，卡拉的速度在一瞬间就已经摆脱了阿斯加德的重力。
 在卡拉飞行起来的那一瞬间，原本冰封起来的海面再一次炸开。只是这一次它们重新恢复了原本的状态，开始慢慢流动。
 但是不管是卡拉飞起来时候的碎冰，还是那些重新凝结落下的冰珠，都没有波及到彩虹桥之上的她们。
 而站在这里唯一能够看清卡拉位置的人，只有正眯着眼睛盯着太阳的戴安娜。
 戴安娜的视线之中，卡拉正张开双臂，仿佛正在拥抱阿斯加德的太阳。
 “超人还真都一个样子。”戴安娜想起来之前的卡尔·艾尔不也是在有什么任务要出的时候，将自己外面穿着的衣服一脱，露出里面的氪星战衣吗。
 而现在的卡拉和她那个便宜的大表弟有什么区别？
 与之前晒太阳的感觉不同，现在的卡拉完全能够感受到自己在面对那颗太阳的时候，不仅仅是自己的身体在吸纳那些能量。
 灵魂同样也在享受着接纳太阳之中力量的感觉。
 而且现在卡拉感觉只要自己想就能够完全调动面前这颗太阳，将它所有的能量在一瞬间赋予自己。
 那样做的后果就是这颗恒星在瞬间越过所有的死亡过程，变成一颗黑矮星。
 此刻的阿斯加德的天空之上出现了两颗太阳，只不过一颗，明亮之中不带有温度，而另一颗炽热如火。
 “卡拉！”
 一个相当清晰的呼喊声音在卡拉的耳边响起，那是菲丽西亚的声音。
 此刻的菲丽西亚正站在彩虹桥上，对着阿斯加德的天空，呼喊着卡拉的名字。
 “嗖——”
 急促的声音划过整个阿斯加德，一道黑色的身影轻巧得到落在了菲丽西亚的身边。
 “我没事的。”对着菲丽西亚张开双臂，卡拉露出了一个可以算是人畜无害的笑容。
 菲丽西亚一把将卡拉拦在了自己的怀里。
 卡拉第一次觉得自己的身高是个硬伤，明明如此帅气的降落，然后不应该是美人入我怀中，怎么变成了我入美人怀中？
 自己分明天天晒太阳，按道理来说应该长得很高，可是怎么这个身高就卡在了现在这个高度呢？
 现在谁要是在卡拉面前说晒太阳会长高，卡拉绝对给他送到太阳边上，让他试试晒太阳到底能不能长高。
 “你好，全新的太阳神。”弗丽嘉对着卡拉行了个抚胸礼。
 “伱好，神后弗丽嘉。”从菲丽西亚的怀抱之中拔出来，卡拉同样对着这位神后回了个礼。
 人家对于卡拉有礼貌的，卡拉自然对人家同样有礼貌。
 只不过有礼貌归有礼貌，有些事情还是要说明的好。
 “我不清楚你们的那位众神之父是怎么样的，是真的打算试炼你们的儿子还是怎么样，但是他的选择已经让我身边的人陷入危险了。”卡拉抬起头看着这位神后，完全没有什么拐弯抹角的想法。
 “我想他做什么都是有原因的，也会给你一个非常合理的说法。”弗丽嘉缴纳分属于神后的和蔼保持的非常好，直到现在她的面上都带着温和的笑意。
 当然这也或许是北欧的神后吧，毕竟戴安娜家里的那位神后可没有这么好说话。
 想到这里，卡拉情不自禁的看了一眼戴安娜，这一眼没有想到就与戴安娜的眼神对视到了。
 对着戴安娜微微一笑，随后就收敛了自己的心思。
 毕竟在人家面前，腹诽人家家里事确实不太好。
 “踏踏踏.....”
 马蹄在彩虹桥上踩踏出来的声音清晰无比，不过很显然不是一大批人马正在赶来，只有一个人骑着他的高头大马向着她们奔来。
 那一身如同黄金浇筑的战甲，以及那独特的眼罩已经证明了，来人正是阿斯加德的众神之王奥丁。
 与其说现在一身漆黑的卡拉是太阳神，倒不如说现在的奥丁更像是一位熠熠生辉的太阳神。
 但是现在的他手中确实是缺少了一样对于他来说相当重要的东西。
 那把永恒之枪冈格尼尔。
 奥丁丝毫没有在卡拉面前摆谱的想法，翻身下马就已经来到了卡拉面前，没有任何和卡拉行礼的动作，只是用着他那只独眼静静的看着卡拉，随后轻轻点头。
 这对于一位众神之王来说，已经算是对卡拉表现出来最大的礼节了。
 “抱歉，全新的太阳神，因为我对于我长子的试炼而牵扯到了米德加德的普通人类，也将你身边的人陷入危险之中。”奥丁相当直接的对着卡拉道了歉。
 “不够。”
 对于奥丁如此直接的道歉，卡拉完全不在意，如果说这个世界上只要道歉就能解决一切的话，那么还需要武力来干什么呢？
 卡拉如此果断干脆的拒绝，让奥丁也是一阵

第八十章 太阳神卡拉>>>>

咬牙。
 他明白现在自己面前的这位，绝对不是什么仨瓜俩枣就能打发掉的。
 奥丁看着卡拉身后的那两个米德加德女人也是狠了狠心：“作为赔礼，我会给那两位女士一身合体的，阿斯加德战甲以及武器。”
 “还是不够。”卡拉可太清楚阿斯加德的那些所谓战甲以及武器了，那完全就是制式批发出来的，除了经过矮人王所打造的东西之外，其它的在地球上也能够造出来。
 “金苹果1，至少五个。”
 “可以！”
 “还有格莱普尼尔2。”
 “够了，你已经让一位希腊的子嗣，拿走了我长子的妙尔尼尔，你还想怎样？”奥丁说这句话的时候相当的气愤，但是很快就平复下了自己的语气。
 而一旁的戴安娜，在听到奥丁这句话的时候，饶有兴致的挥动了两下自己手中的妙尔尼尔。
 如果只是面对一个普普通通的太阳神，比如希腊神系的那位阿波罗，奥丁绝对不会这么轻易的低头。
 但问题是，奥丁现在在卡拉身上感受到的，不是某一个神系的太阳神力。
 他感觉自己现在就站在一片由太阳组成的宇宙面前。
 卡拉不是他们理解中的太阳神。
 可这同样不代表着卡拉可以一直对着他狮子大开口。
 “你不是想让你的儿子经历一次历练吗？让他来地球上守卫这些曾经被你们认为弱小的米德加德人。”卡拉丝毫不怂的，直接站立到了这个独眼老人的面前。
 “直到他能够重新拿起妙尔尼尔。”
 “可以。”奥丁看着面前这个咄咄逼人的新太阳神，最终也只能是认下了卡拉说的这一个办法。
 “那就这样。”卡拉随即点点头。
 转身走向菲丽西亚等人，卡拉伸出了双手，示意她们拉住自己。
 虽然不知道卡拉是什么意思，但是大家都选择了相信卡拉，菲丽西亚与戴安娜一人一边。
 而娜塔莎只能是被菲丽西亚和戴安娜拉住了。
 “坐好了。”面带微笑的对着三位美人说了这样一句话之后，卡拉轻轻闭上双眼，当再一次睁开自己的双眼的时候，那双湛蓝色的眸子早已经变了样子。
 此刻在卡拉的双眼之中，好似两颗小小的太阳在其中燃烧。
 还没有等着菲丽西亚问出来，一道温和的光芒就已经笼罩在了她们的身上。
 卡拉回头看了眼那位独眼老头：“我等着你把索尔送到地球上，带着我的东西。”
 没有等奥丁回答，一道与彩虹桥相差无几的光芒，就已经带着她们消失在了阿斯加德。
 “真的要把索尔送到地球上吗？”弗丽嘉询问着奥丁，“这位太阳神可没打算将索尔送回来。”
 “即便没有这位太阳神，索尔也是要到地球的。”奥丁留下这句话就转身离开了。
 弗丽嘉只是看着米德加德的方向，最终叹了口气，走回了仙宫之中。
 1：金苹果，北欧神话之中，能够让人青春长生的果实。
 2：格莱普尼尔，gleipnir。在北欧神话中，这是一条用来绑缚魔狼芬里尔的神奇绳索。其意为“纠缠者”或“欺诈者”，亦有译成“缚狼锁”。

第八十一章 从地面到天空

 第84章 从地面到天空（求订阅，六千字章节）
 地球方面还没有等着神盾局找到语言学家来破解彩虹桥留下来的印记的时候，另一道光束就已经达到了不远处的地面之上。
 此刻的神盾局特工一言不发，掏出自己的枪械对准那光束的落点，他们不清楚这时候来的到底是敌是友。
 尽管他们自己也不知道手中的枪，到底对那些家伙会不会有用。
 但至少能够给他们一些微不足道的安全感。
 当光环消去留下来的四道人影，神盾局特工就已经在科尔森的示意之下，收起了自己手中的枪械。
 尽管现在的卡拉与走之前完全不是一个样子，但是其他人的装束可都还没变。
 科尔森在看到那黑色的披风的第一时间，就已经联想到了在纽约之战中卡拉穿着的那一身黑色战衣。
 科尔森可完全忘记不了当时卡拉带给他们的那种震撼。
 明明那么娇小的一个人，却拥有着毁天灭地的力量。
 在不远处正被神盾局特工进行调查的简·福斯特，也是看到了那个通天彻地的光柱之后，连忙向着卡拉她们奔了过去。
 “卡拉！菲丽西亚！！”现在的简·福斯特真的是兴奋异常。
 作为一个对于科学有着自己追求的科学家，她现在面对的是真的去了一趟异世界重新返回来的人。
 这对于她目前正在研究的课题有着重大的研究意义，也是能够证明自己课题是能够为实现的重要依据。
 更何况她对于能够乘坐这种疑似爱因斯坦-罗森桥的人相当羡慕。
 那可是穿越世界了，谁不会对另一个世界产生好奇呢？
 作为简·福斯特的导师以及科研同伴，塞尔维格也是匆匆从神盾局特工的询问之中抽出身来，向着卡拉他们奔跑过去。
 他更想要知道一个普通人在经历了这种事情之后，身体会发生什么样的变化。
 毕竟爱因斯坦-罗森桥目前被人证实为不可能让人穿越世界的东西。
 当简福斯特的声音在他们的耳边响起来的时候，刚刚经历了一次异世界之旅的菲丽西亚和娜塔莎都是有些放松下来了。
 只不过，菲丽西亚的手倒是死死的抓着卡拉的手，不舍得撒开。
 而戴安娜和卡拉对于这个事情都没有什么表示。
 戴安娜是从隔壁宇宙来的，而卡拉自己更是来自另一个相当神奇的世界，这种没出宇宙的事情，对于她们两个来说，并不算是什么问题。
 “果然还是踩在地球的土地上，我才能够放心。”娜塔莎是第一个开口说话的，感受着自己脚下踩着的沙土，她心情愉悦的看着周边那熟悉的一切。
 这个时候的简·福斯特早就已经来到了她们的身边，看着面前没有丝毫变化的四个人，不断的上下打量着。
 “哇哦！我真没有想到，我有一天能够看到一个地球人在穿越到别的世界之后再回来。”简·福斯特现在已经不知道自己应该用什么样的语言来形容自己的心情了。
 “有没有什么特殊感觉，比如说类似于坐在电梯里的失重感，或者是其他的一种生理上的不适感？”简·福斯特一边检查着自己的卡拉她们到底身上有没有出现问题，一边询问着自己想要知道的答案。
 只不过简·福斯特的问题实在是有些快速，她们还没有给出回答的时候，简·福斯特的下一个问题就来了。
 在菲丽西亚轻轻打掉了简·福斯特马上要摸到卡拉战衣上的银白色标志的手
 这位痴迷于天文物理学的科研狂人，才不好意思的微笑着打量着现在自己面前三人的状况。
 尽管当初她就有些猜测卡拉与菲丽西亚之间的关系，是不是有些过于亲密了，现在也只不过是印证了她当初的猜测而已。
 但是旁边这个人又是从哪里出来的？
 之前更是这个人拿起了那把被称作雷神之锤的妙尔尼尔，打退了那个看起来就不好惹的银甲怪物。
 “忘记给你介绍了，这是戴安娜·普林斯，那位红发美人是娜塔莎罗曼诺夫。”卡拉本想着用自己的手来为简·福斯特指明谁是谁的，但是忽然发现自己现在好像没有手能够做出这种动作。
 “你们好。”显然现在的简·福斯特心思并不放在交朋友这件事情上，她只是对着那两位打了个招呼，随后就目光炯炯的盯着菲丽西亚以及卡拉。
 对于她这种人来说，朋友有些时候并赶不上她所要研究的课题。
 至少课题不会背叛她。
 戴安娜很平静的对着简·福斯特，点了点头。
 在另一个宇宙的时候，她的朋友就不是很多，毕竟不是人人都是长生种，即便后来进入了那所谓的正义联盟之后，朋友也不算太多。
 娜塔莎倒是面带微笑的对着简·福斯特伸出了手：“你好。”
 “伱好。”在握上娜塔莎手的时候，简·福斯特也是在心里进行了一番记录。
 『皮肤并无特

第八十一章 从地面到天空>>

殊变化。』
 接触过那么多人的娜塔莎，自然能够看出来简·福斯特现在的心思并没有放在和自己握手上面，而是在心里不知道干些什么。
 不过联想到她那科学狂的态度，娜塔莎大概是能够猜到的。
 估计是在记录自己的皮肤状态。
 “所以我们现在能够好好的唠一唠，你们乘坐那所谓的彩虹桥之后的感受吗？”或许是察觉到了自己握着娜塔莎的手，实在是时间有些长了之后，简·福斯特连忙松开了手，并且有些带有转移话题的意味对着其他人说道。
 “而且我们需要知道，阿斯加德对于地球到底是一个什么样子的态度。”一个略显卑微的声音在这个时候响了起来，科尔森正面带微笑的靠了过来。
 没有办法，即便是他的顶头上司在面对这几个人的时候，也不得不放低自己的姿态，或者说这个世界上没有几个人能够在她们面前保持一个高姿态。
 “阿斯加德人已经很清楚的说明了，他们曾经庇护着地球，他们对于地球保持的是一种和善的态度。”卡拉倒不想和神盾局说太多的东西。
 “况且过两天可能就会有一个阿斯加德人下来，到时候你们去问他就可以了。”卡拉此刻说话的态度，很显然是不打算再和神盾局特工说些什么了。
 科尔森扯了扯嘴角，勉强让自己的表情不那么僵硬，至于是不是要继续问下去，科尔森可不觉得自己的脖子能够有当初那位美利坚代表的脖子硬。
 况且也不是没有什么收获，人家不是已经说了，过两天会有一个阿斯加德人下来吗？
 到时候问一问他，一切就能够清楚了。
 “对了，属于我们的东西你没有给我带走吧？”示意菲丽西亚与戴安娜松开手之后，卡拉转过身来，看着即将要离开的科尔森说道。
 “抱歉，你是说那个银白色的空壳子战甲吗？”科尔森勉强笑着，对着卡拉说道。
 “你说呢？”卡拉歪着头，看着面前的这个老好人，淡淡的说道。
 “我们害怕那东西有什么来自外星球的细菌，我们不清楚的已经将它带走进行隔离，准备进行进一步研究。”科尔森强制让自己镇定下来，对着卡拉说明着自己为什么要将那东西带离这里的原因。
 “哦，我看到了，你们已经开始转移它了。”卡拉的目光掠过了科尔森，掠过了周边的环境，已经可以看到了一辆拉着集装箱的大货车，正在向着别处极速飞驰。
 显然对于神盾局来说一个来自外星的产物，尤其是从神话之中走出来的东西，实在是过于诱人了。
 卡拉的目光明明还看着远处，但是却是对着科尔森说出了这样的一句话：“对了，你想不想看一看我在阿斯加德新获得的能力？”
 “什么？”科尔森还没有反应过来，就已经看到了，卡拉双眼之中不再是那种湛蓝色的光芒，取而代之的是一种太阳般的耀眼。
 抬头看向天空，位于他们头顶之上的太阳，好像出现了一些他们没有见过的变化。
 此刻的美利坚宇航局已经注意到了今天的太阳出现了与平时完全不同的状态。
 它，更亮了。
 但是还没有等他们研究出来，是不是因为太阳进入了下一个阶段的时候。
 一股极其细小的光束，从太阳之中直冲出来。
 这股细小的光束，即便是对于地球来说都不算很大，但是那东西确实是脱离了太阳的引力，向着一个方向极速射出。
 这完全不符合美利坚对于太阳的研究，也不符合任何一个天文学家对于太阳的研究。
 可它就是出现了。
 无比突兀，甚至没有任何预兆。
 因为如此突兀而导致他们完全没有任何准备，更不要说在那曙光面前，他们所有的监测设备都已经彻底失灵，完全跟踪不到那束光。
 他们只能凭借自己最开始监测到的一点点数据进行推算。
 毕竟光可不会走曲线。
 “现在谁能告诉我那东西的最终目的地是哪里？”作为现场最高的负责人，一位白大褂，相当愤怒地将自己手中的文件夹摔到了桌面上。
 “我们不知道，但是现在我们能够清楚的是，那束光确实是直奔向地球的。”研究员们监管已经在全力运作了，但是他们也不是神，他们能够推算出光束即将到达地球，就已经算是他们相当努力了。
 就在他们还在继续推算的时候，另一处监控卫星已经拍摄到了那束光芒的目的地。
 此刻的新墨西哥州几乎所有人都能够看到天空之上那一划而过的耀眼光芒。
 与正常他们所能够见到的东西不同，那不是流星也不是什么彗星，只是单纯的一束光，甚至这束光还会拐弯。
 “光来了。”卡拉眨了一下眼睛，双眼重新恢复成了之前的那种湛蓝色的眸子。
 “嘭！！！！”
 如同核弹爆炸一般的声音在远处响起，声势浩大的冲击波几乎在瞬间就已经吹到了他们面前，让人无

第八十一章 从地面到天空>>>>

法站稳。
 “你做了什么？”科尔森完全不可置信的看着卡拉，或者说看着现在那个已经慢慢飞上天空的超人。
 “拿回属于我们的战利品而已。”低下头看了眼，现在那是又惊又怒的科尔森，卡拉只是轻描淡写的挥挥手，“放心，没有伤害到任何平民，那东西只不过是看起来声势大一点而已。”
 “更何况你们走的那条路也算是选的好，那周边几乎可以称得上是无人区。”
 留下一句话之后，卡拉就已经消失在了他们的视线范围之中。
 简·福斯特这个时候甚至都能够听到科尔森那咽口水的声音，毕竟现在的这个环境实在是太过于安静了。
 或者说卡拉展现出来的能力，实在是过于让人惊讶。
 另一边卡拉到达那个位置的时候，看见的可不只有自己想要拿回来的战利品：毁灭者战甲。
 还有一个身穿普通休闲服装的男人。
 能够在这里出现而不遭受任何伤害，卡拉几乎是在瞬间就已经确定了这家伙的身份。
 更何况在卡拉的视线之中，这家伙的身体构造完全就不是人类的样子。
 那就是一个由别人打造出来的机器人，只不过更加精密，更加拟人化。
 “伊卡瑞斯？”对于那部自己根本没怎么看过的电影，甚至只是听解说说过的影片情节，卡拉能够记住的，基本上都是那些具有角色特点的家伙。
 比如面前这个黑发男人，给卡拉最深的印象就是那如同超人一般的能力。
 还有那个下跪的永恒族。
 “我可没有想到一个地球人现在还能知道我。”不得不说，当初天神组在创造永恒族的时候，的确将他们都设计的相当完美。
 伊卡瑞斯完美的体现出了永恒族那所谓的男帅女靓。
 “我很好奇你为什么会出现在这里？”卡拉悬浮在天空之上，看着下面的那个男人，相当淡漠的说着话。
 对于卡拉而言，永恒族绝对是自己最讨厌的那一拨人，只不过卡拉现在并没有什么时间去找他们而已，毕竟永恒族隐藏的还是很深的。
 但是现在显然这些家伙先来找了自己。
 “我看到了太阳的变化，也察觉到了那束光是要攻击的地方。”伊卡瑞斯抬起头，看着那已经遮挡住阳光的卡拉身影，以及背后那随着生物力场缓缓飘扬的黑色披风。
 伊卡瑞斯皱着眉头，对于卡拉现在这一种居高临下对着自己说话的状态，相当不喜。
 作为永恒族的他，从来都是高高在上审视人间，什么时候轮到这样的一个家伙踩在自己的头上。
 他同样慢慢悬浮起来，来到了比卡拉稍微要高一点的高度。
 这一刻他才觉得自己的心是平衡的。
 “我的使命是守护这个星球上面的生命，而现在有人要杀他们，我自然就要过来找出罪魁祸首。”伊卡瑞斯说的相当大义凛然，好像他天生就应该是站在正义的那一方。
 仿佛他在人们所不知道的地方，做过了多少守护人类的事情。
 “就是想打架呗。”看着这个傲气凌人的家伙，卡拉眯了一下眼睛，随后便闪身来到了伊卡瑞斯的面前。
 “说实话，我对于能够打你们这件事情相当开心。”卡拉姣好的面孔之上，此刻竟然呈现出来一种可以称作是狰狞的笑容。
 伊卡瑞斯先是被卡拉所展现出来的速度有些吓到了，随后又被卡拉脸上的那种狰狞笑容，搞得有些摸不到头脑。
 伊卡瑞斯可以肯定的是卡拉，说的是打他们而不是打自己，也就是说这家伙从始至终都有着想和永恒族打一架的想法。
 没有等伊卡瑞斯回话，卡拉一脚就已经正中伊卡瑞斯的腹部将其踹回了地面。
 “咚！！”
 巨大的力量裹挟着伊卡瑞斯砸在了大地之上。
 伊卡瑞斯如同一颗流星，一般砸出了一个偌大的陨石坑，甚至已经将原本毁灭者战甲所在的地方都包裹进去了。
 毁灭者战甲随着那有些陡峭的坑壁，一路向下滑着。
 只是现在没有人会去关注那个属于奥丁的最强战甲。
 伊卡瑞斯抬头，怒目圆睁的看着天空上那一身漆黑战衣的卡拉。双眼之中也是冒出了金黄色的光芒。
 很可惜，还没有等到他的攻击射出去的时候，天空上的人影就已经来到了他的面前，面带笑容的对着他说话。
 “我不会轻易弄死你的。”
 伊卡瑞斯此刻在卡拉的双眼中看到的是猎人对猎物的戏弄，甚至说是强者对于弱者的怜悯。
 在他的眼中甚至能够看到卡拉嘴角的那抹笑容，充满着嗜血的味道。
 伊卡瑞斯双眼之中金黄色的光芒猛然射出正中卡拉的双眼。
 但可惜的是好像他的攻击对于卡拉来说并没有什么用处，甚至卡拉顶着伊卡瑞斯的视线攻击，挥出了自己的拳头。
 “咚！”
 卡拉的拳头重重的击打在了伊卡瑞

第八十一章 从地面到天空>>>>>>

斯的面门，拳头在击打在那家伙的面门上的一刻，甚至能够看到空气中那已经可以肉眼可见的冲击。
 剧烈的疼痛之下，伊卡瑞斯也没有办法保持自己的攻击，他现在甚至感觉到自己的头骨在卡拉的这一拳之下已经开裂了。
 “激光洗脸不错啊，继续呀。”但是卡拉并没有挥出第二拳，只是重新将这家伙从地面中掐着脖子扯了出来。
 不得不说这是卡拉至今为止，除了被老爷子强化过的那一波氪星人之外，遇到最硬的家伙了。
 永恒族的身体确实相当坚韧，即便是在挨了自己一拳一脚之后，依旧没有看到多大的损伤痕迹。
 卡拉在战斗，不，应该说是单方面殴打的时候一直在观察伊卡瑞斯的身体状况，免得哪一下攻击就直接将这家伙送走了。
 听到卡拉的话，原本伊卡瑞斯的心态就已经产生了微妙的变化，现在更是完全冷静不下来了，猛地提膝向着卡拉的腹部重击过去。
 这一次的攻击，才不愧他能够被称作是超人的翻版。
 这一记膝撞击打出了与卡拉同样的效果。
 但是面对卡拉依旧没有什么效果，甚至连让卡拉后退都没能做到。
 “给点力呀！”卡拉话音一落就将手中的伊卡瑞斯当做了一颗铅球，直接投掷了出去。
 那种速度让伊卡瑞斯一时间都没有办法将自己现在的姿态调整好。
 但卡拉也没有追上去，只是站在地面上看着那家伙慢慢在空中，调整着自己的姿态。
 在伊卡瑞斯将姿态重新稳定下来的时候，卡拉才扯出一个残忍的微笑，冲天而起。
 周边是无人区，卡拉自然可以在起飞的时候就用上自己最大的速度。在刚刚脱离地面的时候，音爆云就已经在卡拉身周出现了。
 原本马上就要滚到坑底的毁灭者战甲，这一次被卡拉起飞时候的冲击，又重新推了回去。
 即便是伊卡瑞斯这种超凡生命，此刻观察卡拉的速度也只不过是眨眼之间，那道漆黑色的身影就再一次出现在了他的面前。
 同样的招数卡拉用膝撞，直接将伊卡瑞斯送出了大气层。
 这一幕自然也被神盾局观察到了，毕竟一个从地面上以极速飞向天空的东西他们一定要知道，那是不是有人在任何国家不知情的情况下发射了核弹。
 可是对于他们来说，现在的这一个场景，还不如让他们知道有人向着世界上的某一个地方发射了一枚核弹来的好。
 一个肉身能够承受突破大气层的时候的加速度，而不被撕毁的人，与超人有什么两样？
 挠着自己的光头尼克·弗瑞，现在真的不知道这颗星球上到底还藏着些什么他不知道的东西。
 原本以为自己能够遇见一个超人就已经够离谱了，现在结果又出现一个。
 而且看样子现在这个全新出来的超人，应该是与卡拉成完全的敌对状态。
 但是伊卡瑞斯的肉身能够承受如此巨大的加速度以及摩擦，但是他现在身上的衣服可没有办法做到这一切。
 几乎是在瞬间就已经彻底变成了灰烬，露出了里面那身蓝底金纹战衣。
 卡拉原本还想着自己接下来打他的时候是不是要闭着眼睛，但现在看来好像不需要了。
 她可不想让自己年纪轻轻的眼睛遭受那么大的污染。
 现在的伊卡瑞斯已经彻底脱离了地球的引力范围，漂浮在太空之中。
 以他的视力自然能够看到在地球天空之上与自己对视的卡拉。
 此刻的两个人做出了同一个选择，双眼之中都开始泛起独属于自己的那一份光芒。
 属于伊卡瑞斯的黄金之色与那属于卡拉的猩红之光，狠狠的对撞在了一起。
 只是很可惜，伊卡瑞斯的视线攻击，完全抵挡不住卡拉的热视线，他的那金黄射线正在慢慢被猩红色的热视线所吞噬。
 但伊卡瑞斯不相信自己有一天会在这种方面输给任何人。
 他加大了自己的能量输出，甚至开始不断吸收着宇宙之中那游离的能量，来补充自己的射线。
 但这也只是无济于事的。
 他的射线最终还是被卡拉的热视线彻底消磨掉了，他本人也是享受了一波来自于卡拉的热视线洗脸。
 不过这个所谓的热视线洗脸的服务只是持续了一小会儿，下一刻卡拉就为这位伊卡瑞斯端上了更加丰富的服务套餐。
 原本还在大气层之内的卡拉转瞬就来到了伊卡瑞斯的身边。
 还没有从热视线对他造成的干扰中脱离出来的伊卡瑞斯，立马感受到了自己的头正被一只手牢牢地握住。
 依旧是大力掷球，只是这一次卡拉掷球的方向上有着一颗千百万年来一直勤勤恳恳的地球天然卫星：
 月球。
 今天一更，明天正常更新。
 谢谢大家支持，蛋糕对自己这种行为表示道歉。
 已经跪搓衣板了，希望大家原谅。

第八十二章 异人

 第85章 异人
 人类对于地球之外的星球往往都充满着好奇，他们想要知道那些星球上面出没出现其他的生命，有没有他们所不熟悉的东西？
 哪怕是距离地球最近的月亮，也被人类无数次的探索，安排月球车，乃至让人类真正踏足在月球的土地上。
 他们好奇月亮一直背对着地球的那一面到底藏着什么？
 是不是有着外星人所留下来的痕迹？
 他们想的没有错，月球背面确实一直留有着外星人的痕迹，以及现在已经不知道在这里呆了多长时间的一只种族。
 那些人生活在自己所创建出来的月球之城，阿提兰。
 本来这一天对于他们来说仍旧是平静的一天，大家依旧平静的生活在阿提兰之中。
 但就可惜的是，由于一道身影从宇宙之中直接坠落向月球，他们那原本平静的生活被彻底打破。
 在接触到月球表面的那一瞬间所释放出来的力量，让整个月球在自己的轨道之上向后后退了一截。
 而作为他们生活的阿提兰，更是因为这一股力量而产生巨大的震颤感。
 本来端坐于王座之上的黑蝠王，自然是感受到了自己脚下大地所传来的那股震颤感。
 他身边那一头红发的女人，一脸震惊的看着自己的丈夫，同样也是阿提兰现在的国王。
 黑蝠王连忙起身，示意自己的妻子跟自己一同前往皇宫之外的监控室。
 他们需要知道月球外面现在发生了什么样的事情，需不需要他们出去解决。
 同样一道身影伴随着一只巨型斗牛犬出现在了王宫大厅之中，明明是一头金发的漂亮女孩，但是那头顺滑金发靠近耳边以及发梢的头发，好像是特意挑染的黑色。
 “发生了...”还没有等着这位少女说完话，下一道震颤感就再一次让他们没有了之前的那种略显从容的状态。
 此刻的月球地表伊卡瑞斯正身陷其中，他正在努力地将自己从月球地表拔出来，但是很显然，将他摔在月球的人不可能就这样让他起身。
 在卡拉的眼中，伊卡瑞斯的任何一个微小的动作都无比的清晰。
 原本停留在太空之中的卡拉猛然加速，向着伊卡瑞斯的方向，举拳冲了过去。但是在即将接近伊卡瑞斯的时候，卡拉就好像是变了主意一样。
 将本来对准伊卡瑞斯的拳头变成了自己的膝盖。
 伊卡瑞斯刚刚拔出来的半个身子，重新被卡拉的一记膝撞砸了回去。
 力量顺着伊卡瑞斯的身体传导到了整个月球之上，被伊卡瑞斯砸出来的坑再一次扩大了，并且伊卡瑞斯的身边瞬间出现了几条深深的裂缝。
 同样，这一击，将之前因为伊卡瑞斯的撞击，而导致有一些偏离轨道的月球，再一次推离了。
 伊卡瑞斯是真的清楚听到了自己肋骨断裂的声音，那是自己的骨头传递到自己耳膜的声音。
 一口鲜血从口中溢出，但是由于月球的低重力环境，那口鲜血并没有直接落在地上，而是像一朵慢慢绽开的花朵，只有在落在地上，才能盛开最美的样子。
 卡拉饶有兴趣的看着那抹鲜血，重新看向伊卡瑞斯的时候，双眼之中添上了莫名的神色。
 “原来，你的鲜血同样是红的。”这是伊卡瑞斯从卡拉的双眼之中看出来的意思。
 伊卡瑞斯的面颊之上闪烁过一抹金光，双眼此刻仍旧是充斥着那抹金光，可是还没有等到他发射出来的时候，卡拉的拳头就已经锤到了他的脸上。
 刚刚昂起来的头颅被卡拉再一次深锤到地面之下，与之前一样，现在的月球再一次被这股力量所撼动。
 对于卡拉来说，一个能够让她毫无负担疯狂发泄的靶子，实在是太少了，毕竟不是谁都像这位伊卡瑞斯这般抗揍的。
 可是想想地球上还有着九位和伊卡瑞斯差不多的永恒族，卡拉的心情也就莫名的变好了一些。
 尽管那些人可能没有这位这么抗揍，但那至少会是一个很好的靶子。
 被卡拉一拳捶到有些昏沉的伊卡瑞斯，还没有清醒过来的时候，一股剧痛就已经让他的大脑重新恢复了清醒。
 他的一只手臂被卡拉一脚跺断了。
 还没有等到他从那股剧痛之中恢复过来的时候，卡拉的下一次攻击就已经到来了。
 依旧是重重的一拳，依旧是直接轰击在他的面颊之上，他再一次陷入了昏沉之中。
 此刻在阿提兰控制室之中的异人族皇室们，相当震惊的看着这一幕的发生。
 他们从来没有见过如此残暴而血腥的女人。
 即便他们清楚对待自己的敌人，一定要用最残酷的手段，但是这依旧掩盖不了那个女人展现出来的那种血腥气。
 跨在伊卡瑞斯上面的卡拉一拳接着一拳的捶打着这个堪称完美的沙包。
 伊卡瑞斯很想爆发一下，让自己脱离现在这种必死的环境，但是每一次能量的爆发都被卡拉正好打断了。

第八十二章 异人>>

 随之而来回应他的是更加暴戾的拳头。
 肉眼可见的冲击波不断回荡在整个坑内，而原本已经被锤击地面的伊卡瑞斯这个时候再也没有了什么动静。
 要不是卡拉拥有这着透视眼，可能真的就判断伊卡瑞斯已经死透了。
 伊卡瑞斯的身体仍旧在吸收宇宙之间的能量，来弥补他身上的众多已经开始衰竭的器官。
 哪怕是那渐渐衰弱下来的心跳，都在能量的滋养下开始慢慢恢复成强而有力的心跳。
 当初天神在制造永恒族的时候，果然是花费了大心思的，这种智能机器人搞得卡拉都想有上那么一两个了。
 毕竟这种东西还能够自己吸收能量，修复自己。怎么想，怎么不亏。
 只不过很可惜，卡拉对于面前的这位永恒族实在是没有什么好感。
 因为一心想让天神正常诞生的家伙，不可能是和自己站在同一立场的家伙，更不可能成为自己的朋友。
 对于那些没有招惹到自己，同时未来做的事情不会危害到自己身边人的家伙。
 卡拉可以当做看不见。
 但是像伊卡瑞斯这种家伙，卡拉可没有办法让自己全当看不见。
 所以解决他才是卡拉唯一的选择。
 高高扬起手臂，一拳正中伊卡瑞斯的胸口。
 这一次伊卡瑞斯身上的那蓝色战衣以及他早已经支离破碎的胸骨，都没有办法阻拦卡拉的拳头了。
 庞大的力量之下，伊卡瑞斯彻底被卡拉镶嵌在了月球表面。
 这个永恒族中最强的男人，胸口被卡拉开出了一个大洞。
 慢慢抽出自己的拳头，原本已经粘上永恒族鲜血的手，只是在卡拉的轻轻一甩之下就已经恢复了干净。
 可即便是这样，卡拉依旧对于这位永恒族不太放心。
 谁知道那些天神在这些永恒族的身上留过什么后手？
 所以最好的解决办法还是将这些家伙直接烧成飞灰吧。
 慢慢悬浮而起，卡拉的双眼之中。燃烧起了灼热的猩红光芒。
 当热视线扫过的地方，一切都被夷为平地。
 其中自然也包括伊卡瑞斯那残破的尸体。
 在确定了已经没有留下伊卡瑞斯任何痕迹之后，卡拉才慢悠悠的准备离开。
 不过这个时候忽然间好像有人在自己的脑海之中低语。
 “我们来谈一桩生意怎么样？如果你愿意的话就来月球背面，会有人引导你的。”
 那是一个男人的声音，一个听起来或许有些精神不稳定的家伙。
 卡拉怎么都没有想到，竟然有人敢如此轻易的进入自己的大脑。
 甚至是在见到了自己对那个永恒族做出来的一切之后，还敢这样和自己说话。
 对于那个在自己脑海之中说话的家伙，卡拉大概是能够猜到那家伙的身份。
 马克西姆斯，异人族皇室。
 异人族，一个居住在月球背面的族群。
 只不过他们说白了，其实只能算作是克里人的失败作品，本来克里人是想要将他们变成自己与新星之间用于战争的武器。
 但是很可惜失败了。
 没有办法稳定正向变异的物种，自然就会被克里人淘汰掉。
 马克西姆斯想和自己谈论些什么，卡拉可太清楚了，无非就是帮助他推翻他哥哥黑蝠王的统治罢了。
 至于那家伙能给自己开出什么样的条件，卡拉可不觉得他能够提出来的东西，会打动自己。
 不过倒是去阿提兰城参观一番也是别有风味的。
 更何况，那家伙可是进自己的脑子里了。
 不给点惩罚说不过去啊！
 而去往月球背面的旅程，对于卡拉这种速度来说只不过是一瞬间的事情。
 原本正让人监视着卡拉的黑蝠王，这个时候直接丢失掉了卡拉的视野。
 没有人能够跟上卡拉的速度。
 对此，这位国王只能认为卡拉已经解决了自己的事情，要离开月球了。
 同样，这件事情让这位国王下定了决心，月球背面现在绝对已经待不下去了。
 先不要说人类日渐发达的科技，已经开始触及月球背面。
 就现在这个突然出现在月球上打架的人，已经足够让他们心惊肉跳了。
 谁都没有办法确定下一次那个女人会不会又将自己的敌人丢到太空之中，丢到月球之上。
 万一直接砸到了阿提兰城呢？
 在那个女人的攻击之下，阿提兰城将成为一片废墟。
 至于自己是否能够抗衡那个女人，黑蝠王自己也有些咬不准。
 这种程度的战斗，只有打过了才能够知道，不过按照那个女人现在所展现出来的速度。
 黑蝠王不确定在那个女人杀死自己之前，自己到底能不能开口说话。
 但同样现在地球上的空气对于异人族来说实在是变得有些危险，而且

第八十二章 异人>>>>

地球的环境开始变得恶劣。
 地球的那些人类对于异人族的态度是什么样子的，黑蝠王现在也把握不准。
 他们是否能够重新回到地球也变成了一个未知数。
 妻子美杜莎看出了黑蝠王的担忧，不动声色的握住了这位国王的手。
 看着面前这伉俪情深的两个人，周边的人都表示出了一脸的被喂了狗粮的难受劲儿。
 唯有黑蝠王的弟弟，对此相当平静，转身离开了阿提兰的控制室。
 对于自己这个特立独行的弟弟，黑蝠王早就已经习惯了他的独来独往。
 也并没有发觉出来马克西姆斯有什么不对劲的。
 一名身穿黑色皮衣的女人，见到马克西姆斯的时候，就已经走到了他的身后：“客人已经到了。”
 “那就好好招待一下。”马克西姆斯头都没有回的，向着自己确定会客的地点走去。
 “没有必要。”卡拉瞬间出现在了马克西姆斯的面前，完全没有将这位的邀请当做一回事。
 双脚离地，卡拉完全悬浮于这里。
 这种出场方式让周边的异人族无不对她驻足观看，毕竟这一个身穿完全与异人族不同的服饰的人，总是会让人好奇的。
 至于这会不会是异人族的敌人，他们可不会觉得一个敌人能够来到异人族的皇宫之中。
 那些人的目光卡拉完全不在意。
 对于卡拉而言，唯一让她感兴趣的无非就是这所谓的阿提兰城到底是一个什么样子？
 进来之后却发现这个所谓的伊甸园并没有什么特别的。
 唯一值得让人注意的也就是这个城市之中那运行着的反重力装置。
 以及早早就已经被克里人所改造，成为月球之上能够拥有氧气以及重力的这片区域。
 马克西姆斯怎么都没有想到卡拉竟然会如此张扬大胆的出现在这里，完全不避讳自己外来人的身份。
 “伱不能在这里出现，我们……我们要谈的东西……”卡拉如此张扬的出现，一时间让马克西姆斯都没有组织好语言。
 “我不在意我们要谈的东西，我其实也不在意你，我只是想进来看一看这所谓的阿提兰城到底什么样子。”
 卡拉那淡然的话，显然是刺激到了这位精神脆弱的异人族皇室。
 一时间马克西姆斯的表情相当狰狞。
 不过还好，他知道自己在面对的是一个什么样子的人。
 他深吸一口气，让自己的精神稳定下来。
 而这个时候黑蝠王自然也注意到了外面出现的状况。
 带着美杜莎等人，一同从控制室中冲了出来。
 等看到卡拉的第一时间，黑蝠王就已经明白这位到底是怎么进来阿提兰城的。
 无非又是他那位聪明绝顶的弟弟做出来的好事。
 只不过现在很显然不是讨论这件事情的时候。
 “你为什么要进入阿提兰城？”作为黑蝠王的翻译，美杜莎直接对着卡拉问了这样的问题。
 尽管所有人都知道是马克西姆斯将其放进来的，但是总是要问出来这种事情的。
 “为什么不去问问你的弟弟呢？”卡拉相当平静的看着那个一直闭口不言的黑蝠王。
 “而且我很讨厌别人进入我的脑海里和我说话。”卡拉的双眼之中闪烁着猩红色的光芒，“你们最好给我一个合适的交代。”
 卡拉的语气之中，显然充满了对于他们的不满。
 对于异人族来说，随意使用自己的能力其实并不算是什么大问题，毕竟本身他们觉醒能力就是为了使用的。
 只不过这一次能力的对象，是一位可以轻易摧毁他们的超凡生命。
 马克西姆斯完全接受不了卡拉这种对于他们高高在上的语气，好像是自己等人，在她的面前就是劣等种族一样。
 原本就脆弱的神经，在卡拉的这种话的刺激下更是直接崩断了。
 “够了，你是什么？你只不过是一个因为某种机遇才能够获得能力的地球人而已，你凭什么能够对我们如此大方厥词！”马克西姆斯对着卡拉崩溃的喊到。
 在马克西姆斯崩溃的时候，黑蝠王就已经明白，事情大条了。
 “说实话，我要是你，我早早就将你这位倒霉的弟弟弄死了。”卡拉面带笑容的对着黑蝠王一家说的，。
 不过那个笑容怎么看来当时相当冷漠的笑。
 卡拉没有等美杜莎把黑蝠王的手语翻译出来，转头就对着马克西姆斯说到：“你认为你很高贵？”
 “异人族严格意义上，只不过是被更高文明的种族创造出来的战争机器。”
 “一个没有办法控制自己稳定正向变异的种族，又怎么可能被人所接纳？”
 “你们只是被抛弃在这里的家伙而已。”
 卡拉的话完全可以说的上是无情。
 将他们的真实面貌赤裸裸的暴露在了所有人的面前。
 卡拉很清楚，

第八十二章 异人>>>>>>

对于马克西姆斯这种人。
 将他内心之中最为在乎最重要的东西摧毁，他就彻底崩溃了。
 “你在放屁！”马克西姆斯愤怒到了极致，他甚至已经忘记自己的超能力之中，并没有任何一条适合让他与人近战的可能。
 可还没有等马克西姆斯冲到卡拉的面前，那条斗牛犬破伤风就已经将其带走了。
 “先是未经我的允许进入我的脑子，现在又要打我。”卡拉微笑着看着周边的一切，“很好，梁子结下了。”
 “我们无意与你为敌，那只是马克西姆斯一个人的想法。”美杜莎立马明白，现在唯一的办法就是抛弃掉马克西姆斯。
 不然他们整个种族都将被这个超凡生命彻底惦记上。
 “这是你们国王的决定，还是你的决定？”卡拉的目光一直放在黑蝠王身上，并没有离开。
 美杜莎，转头看向了黑蝠王。
 族群重要还是弟弟重要，这位异人族的国王选择了自己的族群。
 对着卡拉轻轻点头，这位王算是认下了。
 当破伤风再一次出来的时候，带着的依旧是那位马克西姆斯。
 “你们做出了一个很棒的选择。”卡拉笑眯眯地对着他们说出了这样的一句话，“本来我还想着看看到底是你的声波强一点，还是我更强一点。”
 卡拉微笑着飞到了马克西姆斯的身边。
 “我想能够轻易进入别人的大脑，应该让你相当开心吧，毕竟能够将自己的思想以及意识灌输给另一个人。”
 将这位具有狼子野心的异人族皇室从地面上拉起。
 卡拉的双手捧着马克西姆斯的脸颊慢慢悬浮起来。
 马克西姆斯如同被世界上最坚硬的钢铁所固定，完全撼动不了卡拉的双手。
 他只能够在那里无力的挣扎，直到卡拉将其同样拉到半空中。
 此刻的马克西姆斯像极了，被人从池塘之中揪出来的青蛙，在那里胡乱的蹬腿。
 “正好我也有一种能够进入别人大脑的能力，现在让我们看看到底哪一种更强。”
 双眼的红光在此刻骤然亮起，正对着马克西姆斯的双眼。
 猩红的热视线在一瞬之间，便已经贯穿了马克西姆斯的大脑。
 但是这并没有结束。
 卡拉刻意的控制着自己的热视线温度，最终将一颗头骨完整的保留下来。
 但并没有损害马克西姆斯身体的一丝一毫。
 “嘣……”
 比捏碎一块饼干还要轻松，卡拉手中再也没有了那个头骨的踪迹，取而代之的一块略有杂质的金刚石。
 应该还有一章，只不过会晚

第八十三章 战后收尾

 第86章 战后收尾
 即便清楚自己将马克西姆斯交出去之后，自己那个倒霉弟弟很有可能死在这个女人的手中。
 但是他怎么都没有办法想到，卡拉做出来的事情竟然如此不避讳，甚至直接在阿提兰城之中，直接动手。
 还是以这种无比残暴的方式，做出来这种事情。
 自己妻子的妹妹，早已经找到了一个地方去吐了。这种场景对于她来说，还是有些过于刺激的。
 哪怕是经历过很多的戈尔贡他们，面色都不是很好看。
 不仅仅是因为卡拉的暴戾手段，更是因为他们在这种时候面对一个外敌，退缩了。
 “这个好好留存吧。”卡拉飞到了黑蝠王面前，将手中的金刚石交到这位漫威嘴臭攻击最强的异人手中。
 黑蝠王看着面前带着微笑的卡拉，但是他的脸上可没有什么笑意。
 不管怎么说，那都是自己的弟弟。
 看着黑蝠王那快要变成锅底一般黑的面孔，卡拉没有继续刺激这家伙。
 这家伙可绝对不会和自己在阿提兰城进行战斗。
 毕竟这里可是有着他的族人。
 “那只狗，过来吧。”卡拉招呼了一下那边巨大的斗牛犬，让它过来带自己离开这里。
 破伤风虽然很不情愿，但是看在黑蝠王他们的面子上，只能是将这位直接带回地球了。
 只留下了沉默的异人族皇室。
 对于他们来说，卡拉的行为虽然说是由自己那个弟弟自己找上的事情，但是不管怎么说，都算是将他们的脸踩在地上摩擦了。
 可惜，卡拉可不在意这些异人。
 除了一个黑蝠王之外，他们真正的战斗力也就只剩下了那个可以操控四元素的水晶公主了。
 不过在看到自己身边的环境的时候，卡拉也是微微笑了起来。
 那只破伤风直接将自己带到了洛杉矶的一处十字路口，而且是刚刚变成绿灯的时候。
 刺耳的刹车声音在卡拉的身边响起来，但是依旧止不住它即将要撞上卡拉的速度。
 “咚！”
 可怜的银白色奥迪r8最终还是撞在了卡拉的腿上，那精致优雅的车头，此刻已经彻底报废。
 卡拉倒是没有在意这个问题，至于是不是要赔这辆车，在看到车里坐着的家伙的时候，卡拉就已经放弃自己的念头了。
 车里的那家伙，可不需要自己赔他钱。
 毕竟整个洛杉矶里，最喜欢r8的家伙，掰着手指头都数的出来。
 除了那位托尼·斯塔克之外，还能有谁呢？
 卡拉可不想和这位花花公子说些什么，哪怕现在已经回来之后的这位，卡拉依旧能够在哥大新闻周刊的花边新闻专栏上面发现他的身影。
 没等斯塔克下来，卡拉就已经消失在天际了。
 原本对于突然出现在道路中间的卡拉还有些奇怪的人们，还在思考为什么有人会在道路中间cos超人。
 可到了这个时候，要是还是不知道他们刚刚看到的是什么人。
 他们就可以自戳双眼了。
 那哪是cos超人啊！那就是超人！
 还是女超人！
 “我拍到照片了！”有兴奋的年轻人举着自己的手机兴奋大喊着。
 毕竟这可是自从上次《月光女武神》之后，这位超人第二次出现在大众视野之中。
 当初的那些报社为了一张女武神的照片，甚至开出了重金悬赏。
 现在依旧有效。
 只不过今天过去，原本给那位定的所谓女武神称号就要改改了。
 那么明显的超人制服，要是再硬说人家是所谓的女武神，就不太合适了。
 看着自己已经撞瘪的车头，斯塔克毫不在意，即便这辆r8是他花费了20万美元特意私人订制的车辆。
 对于他来说车坏了，换一辆就行，就是如此简单。
 但是他比较好奇的是，卡拉到底是怎么做到突然出现在道路中央的。
 他清晰的记得，当时自己车的面前可没有任何东西，尽管卡拉的速度的确相当快，但是也不应该毫无预兆的出现在这里。
 “贾维斯，有没有刚刚的行车视频记录。”斯塔克重新回到车上摁下自己的中控系统，询问着贾维斯。
 “您所有的行车记录都被记录下来了。”贾维斯的回答让斯塔克也是放下心来。
 只要有着自己的视频，他大概就能够知道卡拉到底是怎么出现在这里的。
 此刻的卡拉倒是已经回到了之前自己和伊卡瑞斯开战的地点了。那个被戴安娜直接打穿胸口的毁灭者战甲，正静静地待在原地。
 显然现在的神盾局，不打算对这东西起什么心思了。
 当卡拉再一次出现在菲丽西亚她们身边的时候，银白色的战甲此刻正像是一个报废掉的玩具，被卡拉提在手中。
 卡拉的一身黑色战衣与手中的毁灭者战甲

第八十三章 战后收尾>>

显得就像是太极图之中的阴阳两极一样，前提是毁灭者战甲胸口没有那个大洞。
 不然会更合适。
 “汉默小姐！”科尔森看到卡拉的时候，简直就是看到了救世主。
 不过以现在的状况来说，确实是救世主了。
 之前卡拉与另一个家伙的战斗，几乎是全程都被神盾局看在眼中，尽管不知道为什么地球上还有一个超人一样的家伙。
 但是，在看到卡拉将另一个人重重摔在月球之上，导致整个月球轨道都产生变化的时候，他们就已经不再关心这场战斗的输赢了。
 他们只能够在心里默默祈祷着，这两个人之间的战斗不会彻底将月球摧毁。
 不然地球上的人类要承受的就是灭顶之灾了。
 还好，最坏的结果没有出现，月球还在。
 只是现在的月球比之前要稍微远离地球一点儿了，根据天文局的那些家伙说明，月球要是再经历一次这种事情，就会脱离地月轨道，变成一颗独立的小行星。
 海啸会诞生，地球自转速度会加快，地轴会偏移。
 到时候，地球就将变成下一个天王星。
 “能否把月球重新拽回来一点儿？”科尔森面带微笑的对着卡拉说着，现在地球上能够做到这种事情的，也只有卡拉了。
 “本来回来就是要拽回来的，我还要在地球待着。”卡拉像是看个傻子一样看着科尔森。
 自己还要在地球上住的，要是地球出问题了，自己不也得跟着倒霉？
 还没有等着卡拉向着戴安娜伸出手的时候，戴安娜就已经将自己的真言套索递给了卡拉。
 “会用吧。”
 “就是当个锁链。”对于这种东西，卡拉还真的不是很熟悉，毕竟当什么武器都比不上自己的一双拳头的时候，武器之类的东西，就已经无所谓了。
 听到卡拉将自己的真言套索就当是个锁链的时候，就算戴安娜的脾气再好也不免流下来两根黑线。
 “草莓味唇膏，不太适...”戴安娜还没有说完，卡拉就已经拽着真言套索直接离开了。
 对于卡拉来说，将月球重新拖回来的事情很简单。
 有着超级大脑的存在，卡拉只需要回忆起来最开始月球的位置，就可以将月球重新拉回轨道，顺便带到现在它应该在的位置上面。
 金黄的真言套索，在卡拉的手中闪耀起来，向着月球的方向直接甩去。
 真言套索在卡拉的手中不断放长，直到最终将月球彻底缠住。
 生物力场顺着真言套索将整颗月球都包裹在其中，当最后一个位置都被生物力场包裹住之后，卡拉轻轻一拽真言套索。
 月球就已经开始向着原本应该在的位置上移动起来。
 在超级大脑的辅助下，卡拉对于月球现在应该在的位置，以及用多大的力量能将月球稳稳的放在原来的轨道上，都是有着精确计算的。
 当月球最终停下的时候，完全没有偏离轨道，甚至就算是倾斜角度都没有发生改变。
 此刻的尼克·弗瑞正在神盾提心吊胆的看着这一切。
 尽管知道超人这种东西是有着所谓的生物力场的，但是他依旧害怕卡拉一个用力直接将月球拽碎了。
 这是尼克·弗瑞人生第一次知道，原来所谓的星球在面对这种超人类的时候，依旧脆弱不堪。
 依旧是有可能直接摧毁的。
 现在的他，也不太确定自己口袋中的那个传呼机叫回来的家伙，到底能不能控制得住卡拉了。
 更不要说，现在卡拉身边还有着一个神奇女侠。
 两个人的关系好像还很好的样子。
 思前想后，这位神盾局局长，最终还是拿起了自己桌上的固定电话，打出去了那一通电话。
 “弗瑞局长是想通了吗？”当看到是尼克·弗瑞的电话的时候，那边的家伙很显然有些兴奋起来了。
 “我同意对宇宙魔方进行二阶段研究。”尼克·弗瑞手中把玩着自己的传呼机，相当郑重的对着电话另一头说道。
 “但是我有我的条件。”
 “没问题，只要弗瑞局长同意就好，毕竟世界安全理事会也是相信你的。”电话那头的人好像放下一颗大石一样，语气都轻松了起来。
 “研究宇宙魔方的科学家，我来安排；研究地点，我来确认。”说这话时候的尼克·弗瑞那仅存的眼睛中闪烁着一种名叫谨慎的光芒。
 “没问题。”那边甚至都没有丝毫思索的想法，直接答应了尼克·弗瑞的条件，“那我们就等着弗瑞局长的好消息了。”
 对于他们来说，只要尼克·弗瑞开启宇宙魔方的二阶段研究，他们就满意了。
 谁来研究？
 无所谓。
 挂断电话之后，尼克·弗瑞没有停顿的再一次拨打出去一个号码。
 “科尔森，我们找到了，美利坚的第一位英雄。”

第八十四章 各方云动

 第87章 各方云动（求订阅）
 接到尼克·弗瑞电话的科尔森一开始还没有有多少激动，毕竟可能就是通知自己月球已经回到了自己的轨道上面这种事情。
 可是他没有想到，尼克·弗瑞竟然会告诉他，那位英雄被找到了。
 这种消息怎么能不让他激动，尽管作为一名资深特工，科尔森明白自己应该平静的接受这个消息。
 但是那可是他直到现在，都最为追崇的英雄。
 怎么可能说平静，就平静下来的。
 “准备走了？”
 刚刚挂断电话的科尔森就已经听到了卡拉的声音，抬头看去。
 卡拉正慢慢从天空之上落下，正一脸微笑的对着科尔森说道。
 对于卡拉能够知道自己要离开的事情，科尔森并没有什么意外的，毕竟一个超人要是听不到自己的通话，那才奇怪。
 “是的。”科尔森点点头，“弗瑞局长让我回去进行另一个任务，那是我一直以来的心愿。”
 “锤子你们不管了？”卡拉有些调笑般的对着科尔森说了这样的一句话。
 科尔森被卡拉的这句话直接噎住了。
 最开始来到新墨西哥的时候，科尔森真的觉得这只是个普普通通的084物品，但是当真的开展自己的调查之后，遇见的东西可往往都不是自己之前所见到的东西。
 现在甚至已经把那个遥远古老的北欧神话搞出来了。
 这种东西哪还是他们神盾局搞得定的东西？
 “哈哈哈。”卡拉看着这个吃瘪的新手村村长，笑着走过了他的身边，“希望我们下次见到，我还能看到你的头发。”
 “而且，有些事情，往往经历了之后才能够知道那个家伙到底值不值得。”
 卡拉的这一句话，直接将科尔森原本因为要去见自己偶像的激动心情，瞬间浇灭了。
 他现在是真担心自己头发了，之前和自己女朋友的视频通话的时候，都大概能够看到自己的发际线已经出现了严重的后移现象。
 看着卡拉已经回到了菲丽西亚那一行人之中，科尔森也只能是咽回，自己想问问卡拉最后一句话到底是什么意思。
 什么叫做经历了之后，才知道值不值得？
 最终也只能是对着卡拉他们的方向轻轻挥挥手，转身离开了。
 “你那么说人家的发际线真的好吗？”戴安娜自然能够听到之前卡拉和科尔森说话。
 卡拉倒是有些无所谓的摊摊手：“说的是实话。”
 “说起来，那个所谓的第一个英雄，就是那个有着自己博物馆的家伙吧。”作为来到这个世界上有一段时间的戴安娜，同样是开始了解这个世界的各项历史轨迹。
 不过除了一些自己没有见过的名字之外，剩下的和自己之前的那个宇宙还算是差不多。
 当然，没有那个哥谭执行正义的小男孩，还有那个农场小子。
 总体看来，和之前没有什么两样。
 纽约就是哥谭和大都会的合体而已。
 “不不，不是第一个英雄，是美利坚的第一个超级英雄。”卡拉摇摇手指，反驳了戴安娜的话，“真正的第一个英雄，谁知道现在在哪里呢？”
 “更何况有些时候见到的英雄，未来也不一定会继续成为英雄。”对于那位美利坚第1位英雄所谓的美国队长的印象，卡拉最深刻的就是那一幕，两位百岁老人殴打四十岁壮小伙。
 “好吧，那看来，这个世界还是要好好研究一下的。”听到卡拉后来的话，戴安娜也清楚，有些英雄不能仅仅只看表面。
 而像这种所谓的第一位英雄的出现，往往身上都是从事着大量的光环与人们自主加上去的滤镜。
 只不过，想来现在阿斯加德都出现了，这个宇宙估计也会有另一个奥林匹斯。
 真不知道那些家伙又能够搞出来什么幺蛾子。
 看着戴安娜那有些思索的神色，卡拉大概知道这位天堂岛公主在思考什么。
 将自己借用过来拉月球的真言套索，重新还给戴安娜之后，卡拉拍了拍手，吸引了大家的注意力。
 “行了，我们这次过来可不是为了收拾这些东西的，我们是过来旅游的好吗？”
 这句话才让身边的菲丽西亚和娜塔莎想起来，她们过来的原因，不正是要旅游吗？
 只是因为一把锤子才搞出来这么多的事情。
 平复一下自己的心情，菲丽西亚开始询问简·福斯特周边的美食，美景。
 落在后面的卡拉本来想要摸摸戴安娜的脑袋，但是却忽然记起，自己的身高，好像不太允许自己做出来这种宠溺的动作。
 戴安娜则是察觉到了卡拉的动作，二话没说直接伸手在卡拉的头顶揉了揉：“没事，大不了以后伱在上面。”
 这话一出，本来还在前面谈论接下来的行程的几个人，忽然间沉默下来了。
 菲丽西亚更是一脸僵硬的回头看着那个正在对着卡拉实

第八十四章 各方云动>>

施摸头杀的戴安娜。
 甚至就算是卡拉自己都对戴安娜说出来的话，一时间有些麻爪了。
 这就是五千年的超级老司姬吗？能够在天堂岛上把刘备文，当做论文看待的天真少女吗？
 “我觉得，我们在外面还是最好不要讨论这种事情了。”菲丽西亚僵硬着一张笑脸，凑到了卡拉的面前，捂住了卡拉的耳朵。
 转头还对着戴安娜狠狠地瞪了一眼，似乎是在埋怨说这种东西带坏卡拉。
 菲丽西亚就这样捂着卡拉的耳朵，向外面走去。
 戴安娜则是一脸笑容的看着现在的菲丽西亚，说实话，对于一个超人来说，捂住她的耳朵真的没有什么用处。
 至于菲丽西亚瞪自己的那一眼，完全无所谓。
 现在的戴安娜大概可以确定了，菲丽西亚平时对待卡拉，应该连口花花的程度都没有，只不过两个人之间确实已经有了一些超出友谊的行为。
 但是还没有到达那个程度而已。
 想通这一点，忽然间心情就变好了。
 跟上前面大部队的步伐，戴安娜相当自然的揽住了卡拉的肩膀，并开始询问接下来的旅途他们要去干什么。
 就在卡拉她们准备继续自己的新墨西哥州之旅的时候，远在洛杉矶的斯塔克接到了一通来自尼克·弗瑞的电话。
 “全新的心脏好用吗？”接通电话，还没有等着斯塔克开口，尼克·弗瑞就已经先说话了。
 哪怕已经见识过这位神盾局局长先声夺人的阵仗，但是还是让斯塔克有一些难以接受。
 但是想了想他们现在的关系，斯塔克也算是忍下了这家伙的这种说话方式。
 “不得不说，即便我老爹已经死了二十年。依旧给我好好上了一课。”轻轻的敲击着自己胸口的那个，中心已经变成三角形的方舟反应炉。
 斯塔克无不轻松地对着电话的另一头说着。
 “说说吧，这回找我是什么事情？”斯塔克可不觉得这位神盾局长，会没事找事找自己唠唠嗑？
 尼克·弗瑞也不再兜圈子，而是直接表明了自己的来意。
 “现在我需要你过来进行一项研究，一项你父亲是从哪里发现的这种新元素的研究？”
 “对付那位超人吗？”此刻斯塔克的面前正不断播放着，在他撞上卡拉的时候所出现的场景。
 将视频不断放慢，最终斯塔克才得以见到在卡拉身边那闪烁而过的一抹身影。
 经过还原之后出现的那个图像，让斯塔克一时之间捂着脑门，完全不敢相信自己见到的是什么东西。
 “斯塔克，你在听吗？”尼克弗瑞发现自己说了一连串，却没有得到斯塔克的回应，提高了自己的音量对着话筒那边喊着。
 “抱歉，我刚才实在是发现了一个太让人匪夷所思的事情。”听到尼克·弗瑞的话，斯塔克才算是回过神来。
 “你刚刚说些什么？”斯塔克重新对着尼克·弗瑞说道，毕竟刚刚自己真的是没有听到尼克·弗瑞在说些什么。
 “希望你真的是没有听到，而不是因为其他原因。”尼克·弗瑞只能是相信斯塔克了。
 “就在刚刚，我们接触到了这个宇宙之中另外的文明。”尼克·弗瑞语气平静的对着斯塔克，说明着现在他们所遇到的困境。
 斯塔克则是对于尼克·弗瑞现在说的这句话完全不屑一顾：“我们不是早就已经接触到了外星人吗？在纽约大打出手的人。”
 “有什么不同吗？”
 “我们发现的不再是人类所创造出来的漫画人物了，而是属于人类正统的神话体系。”尼克·弗瑞语气之中尽然都是对于这件事情的慎重。
 “行吧，先是所谓的超人，再来一两个神话，好像也不是不可以接受的。”斯塔克现在对于这个世界已经彻底接受了，不就是一个超凡生命遍地走，神话生物即将出现的世界吗？
 “所以我们需要你过来进行这项研究，用来对抗这些家伙。”尼克弗瑞早就已经选定好了研究宇宙魔方的人选。
 一阶段研究宇宙魔方的人选，正是那个现在正在简福斯特身边的塞尔维格。
 至于第二阶段研究宇宙魔方武器化的人，选择的是现在自己打过去电话的这位托尼·斯塔克。
 “行，我知道了。”斯塔克并没有给尼克·弗瑞一个准确的回复，只是表示自己已经清楚了。
 随即就已经挂断了电话。
 现在比起尼克·弗瑞嘴中说的所谓神话生物，斯塔克更想要知道，那个能够将卡拉直接传送到洛杉矶的大型斗牛犬到底是怎么一回事？
 更何况今天的月球上面发生的事情，可不仅仅是那些天文局发现了。
 不管怎么说，他的斯塔克工业都是有着卫星在天上飞着的，总是有那么一两个能够看到事情的经过。
 “真的是很吓人啊。”
 斯塔克的面前，现在那众多的屏幕上面，不仅仅是有着那只巨型斗牛犬的图像，还有着不断被重复

第八十四章 各方云动>>>>

播放的卡拉拉动月球，以及与另一个疑似超人的家伙战斗的影像。
 曾经何时人类对于月球的存在还是敬畏的，毕竟那对于他们来说是遥不可及的地方。
 但是当他们真的踩在了月球的土地上的时候，好像在那个时候，他们就已经将月球当做了自己的领地一样。
 可是现在一个人的存在，在告诉他们，只要她想就能够轻易摧毁人类认知中的一切。
 斯塔克揉着自己的脑门，语气沉重的说出了这样的话：“贾维斯，让我们开始研究马克七吧。”
 “是的，先生。”
 而被斯塔克挂断了电话的尼克·弗瑞，则是再一次打通了另一个人的电话。
 “布鲁斯·班纳现在怎么样？”尼克·弗瑞按着自己的脑袋，现在如此高负荷的运作，以及这些天不断出现的事宜，实在是让他有些精力疲惫。
 “今天拿到了一个快递，好像是有关于他的东西。似乎最近每天都在和一个教授谈论他身体里面发生的事情，寻找解决的办法。”作为现在尼克福瑞最能够相信的特工之一。
 鹰眼克林特·巴顿承担了，之前希特韦尔监视班纳的任务。
 “说句实话，这家伙的艳福不浅，即便在这种地方他都能够受到一个厂花的喜爱。”克林特将最近班纳的事情全都看在眼中，自然知道最近都发生了一些什么事情。
 “有什么风吹草动都要跟我及时汇报。”得到了班纳现在还算安分的回答之后，尼克·弗瑞才算是放下了心，要是这位那一边再出现什么乱子，那这个世界可真就乱套了。
 “弗瑞局长，那位老人伽马辐射中毒的症状被乔·格雷勒将军知道了。”由于事态过于紧急，希尔特工甚至都没有敲门，直接推门进来对着尼克·弗瑞，说明了现在的状况。
 得知这个消息，尼克·弗瑞连忙抬起自己的电话，对着另一边还没有挂断通讯的克林特郑重说道：“克林特你听到了吗？记得要保护好自己的安全，我怀疑这位将军很快就会对班纳动手。”
 “明白了，长官。”看着那个正在饮料工厂工作的布鲁斯·班纳，克林特认真的回答了尼克·弗瑞。
 此刻的布鲁斯班纳还在和自己厂子里的那位厂花嬉笑着。
 全然不知道接下来他将会面对的已经不再是自己曾经的准岳父了。

第八十五章 老头子挖的坑

 第88章 老头子挖的坑（求订阅）
 乔·格雷勒将军，是撒迪厄斯·e·罗斯将军的顶头上司，同时也是他的至交好友。
 在得知罗斯将军死亡的那一天，他就已经明白自己现在需要做些什么来缅怀自己的那位至交好友。
 理所应当，罗斯将军最开始一直潜心研究的生物技术力量增强计划，重新摆在了他的桌面上。
 这东西本来已经被五角大楼彻底毙了，甚至被所有人勒令不得继续研究。
 可是现在在格雷勒将军的眼中这东西就是他逝去的好友，唯二没能完成的遗憾。
 另一个则是没有将汉默庄园之中的那三台巨大机甲成功回收。
 但是现在他都会完成的。
 站在约翰逊堡基地的空地之上，格雷勒将军正在等待自己挑选的小队队长到达这里。
 在军用直升机缓缓降落在一旁的停机坪上的时候，格雷勒将军就已经清楚自己要的人到了。
 一身休闲打扮，手提旅行包的男人从直升机上走了下来。
 “埃米尔·布朗斯基，从英国皇家海军陆战队借调到这里，我希望我能够见识到你最英勇的一面。”看着这位向自己缓缓走过来的男人，格雷勒将军一脸认真的对这位顶级士兵说道。
 布朗斯基对着格雷勒将军立正回礼：“我相信我会在这里大放异彩的，将军。”
 对于这一位士兵，格雷勒将军似乎在他身上看到了一抹自己老友的影子，一样是充斥着野心的军人。
 “出发。”格雷勒将军并不打算再说些什么，便直接示意所有人开始登机，准备前往巴西里约罗西尼亚贫民窟。
 在那里可是有着罗斯将军一直以来都想要抓住的家伙，尽管格雷勒自己也清楚这次行动要是没能成功抓到布鲁斯·班纳，那么接下来的行动只会更加困难。
 如果能够成功抓住布鲁斯·班纳，那么接下来，格雷勒将军的矛头就将对着汉默工业，准确来说对准汉默庄园之中的那三台巨大的机甲。
 尼克·弗瑞要是知道格瑞勒将军的心有这么大，估计现在的脑袋会更疼吧。
 坐在飞机之上布朗斯基仔细打量着自己手中的资料卡，他不清楚这样一个看起来像极了文弱书生的家伙，是如何变成美利坚军方的通缉人员。
 “我知道各位一定很怀疑，为什么这样一个人会成为军方的通缉人员？”格雷特将军见到他们这种疑惑的样子，从自己的位置上站了起来。
 “你们手中的这一位布鲁斯·班纳，他拿着美利坚军方最为重要的机密之一。而且相信大家之前看过新闻，那上面报道了纽约市的那场外星人大战。”
 “他现在拥有的东西，很有可能就是我们以后如何去应对那些强悍到了极点的外星人的关键。现在的他很有可能已经将那份资料牢牢的记在了脑子里，来保住自己的命，所以我希望大家尽量使用非致命性武器。”
 “ yes， sir！”格雷勒将军的这一番说辞，让这些士兵认为，他们现在所要做的事情是事关世界的。
 至于此刻的卡拉她们正在新墨西哥州愉快的享受着自己的放松时刻，没有什么从天而降的锤子，也没有什么稀奇古怪的天文异象。
 当然在这一段时间里，卡拉也在做着她所应当做的事情，比如晒太阳。
 不得不说，老爷子给卡拉的加强真的是找了一个非常刁钻，非常贴切的方面进行加强。
 对于自己新出现的，这个所谓太阳神的权柄，卡拉在不断展开对于它的探索。
 对于卡拉来说太阳能够给予它能力，但是如果换一种太阳，又会出现什么样的状况呢？
 现在处于卡拉周边的这颗太阳属于物理系太阳，如果是一颗魔法太阳，那么是不是就证明卡拉可以无师自通的拥有魔法系的能力？
 经过不断的探索以及演化，卡拉最终真的找到了一颗由魔法而构成的太阳。
 轻轻打一个响指，卡拉就能够在自己的指尖燃起火焰；随便一招手，卡拉就能够呼唤出来雷霆。
 这种魔法的感觉相当奇妙，甚至这两天卡拉都一直在研究这些东西。简直就是捡到了新奇的新玩具。
 只不过对于卡拉来说，这种魔法的感觉，其实倒真不如在战斗中拳拳到肉来的痛快。
 但不过这倒是弥补了卡拉有可能魔抗不足的缺点。
 那同样是卡拉现在唯一清楚自己身上最薄弱的一环。
 “你还在这里研究伱的魔法呀。”戴安娜走向了正躺在躺椅之上的卡拉，一脸微笑的说着话。
 轻轻一抬手卡拉的手上就已经浮现一颗赤红色的火球：“不管怎么说，魔法这种东西都是有些好玩儿的。”
 看着卡拉手中的火球，戴安娜现在真的是将这一个在自己身边的人与那位农场小子彻底分割开来了。
 “果然对比那个农场小子，我还是更喜欢你。”戴安娜的眼神从那赤红色的火球上移开盯着卡拉那精致如同洋娃娃一般的面孔，露出了一

第八十五章 老头子挖的坑>>

个宠溺的笑容。
 “其实说起来我还学到了另一项东西。”卡拉熄灭掉手中的火球，转头看着戴安娜说道。
 戴安娜只是轻微挑了挑眉，示意卡拉展示一下。
 “啪”
 说实话，卡拉的响指并不算特别清脆，但是在这一个响指的效果之下，卡拉身上原本的休闲服装忽然间变成了一身洁白色的古希腊风长裙。
 而戴安娜此刻同样被卡拉穿上了那一身同款长裙。
 “我觉得应该比较符合亚马逊的风格吧。”卡拉是根据自己曾经看到的一幅神奇女侠插画变出来的。
 可是卡拉依旧不太确定这件衣服到底是不是天堂岛的审美。
 “不错，算得上中上了。”戴安娜慢慢走到了卡拉的身后，双手放到了卡拉的肩膀上，轻轻的捏了起来。
 原本的卡拉还算是相当享受着来自一位半神的按摩，但是很快她就发现有些不对劲了。
 戴安娜的手，好像开始有些别的小动作了。
 这样一位超级老司姬，卡拉真的有些没有办法招架的住。
 就算是把自己前世都算上，现在自己的岁数也只不过是几十岁而已。
 但卡拉身后这位，可是有着几千年的年龄，尽管可以说前面的四千多年，这位都是个纯情少女。
 可后来进入人间之后，按照戴安娜这种性格，除了打架估计最喜欢的事情就是学习知识，顺便适应人类世界。
 几百年的人生经历，不管从哪方面都完全碾压了卡拉这个小菜鸟。
 当然战斗力上不一定会碾压。
 “话说我打碎的那个东西，你研究出来什么了吗？”没有等着卡拉说话，戴安娜就已经先一步转移了话题。
 “毁灭者战甲那东西说实话没有什么含金量，完全就是依靠着乌鲁金属的魔法容纳，以及奥丁本身的能力，才造就出来这么一台杀戮机器。”尽管戴安娜转移了话题，但是卡拉依旧是不动声色的，摁住了戴安娜在自己肩膀上的手。
 在此之前卡拉就已经把毁灭者战甲彻底拆解了，看看其中到底是个什么样子，到底能不能够批量生产，或者得到一些能够让普通人也运用出来的魔法攻击，也就满意了。
 当然前提是汉默工业能够将那东西生产出来，不然即便卡拉学会了也没有什么用处。
 现在这个时间段可以说相当敏感了，锤子已经落在地球上了，索尔也快要重新回到地球。
 那么那个离奇消失的洛基，是不是依旧遵循着他的人生轨迹前往的灭霸的地盘呢？
 而就这么短短的失神，戴安娜的手就已经脱离了卡拉的掌控，捧起了卡拉的俏脸。
 忽然间卡拉感觉天黑了，但是她能看到的是一抹白皙的脖颈，以及一股浓郁的玫瑰花香。
 下一刻她品尝到了另一种味道，一种不是之前菲丽西亚给自己买的草莓味唇膏的味道。
 要是这个时候卡拉还不清楚自己在经历什么的话，那么卡拉加起来好几十年的人生，就可以说是白过了。
 当唇上湿润的感觉过去之后，卡拉还没有说话，戴安娜就已经先一步说了出来。
 “草莓味的，和我樱桃味道的唇膏有些冲突，但是还是挺甜的。”
 “这不是我的台词吗？”卡拉愣愣的看着一脸微笑的戴安娜。
 此刻的这位神奇女侠，在卡拉的眼中就好像是一只诱拐小红帽的大灰狼。
 “谁说都一样，我再尝尝草莓是什么味道的。”戴安娜的嘴角挑起一个相当完美的弧度，随后再次俯身。
 这位神奇女侠的强势，是完全碾压了卡拉这个半道出家的菜鸡霸总。
 “这里一会儿真的会有好看的......星空吗？”而刚刚和简·福斯特讨论完，这里晚上会出现美丽星空的菲丽西亚。
 在看到卡拉现在的状态的时候，那原本通顺的语句也变得磕巴了起来。
 “嘿！偷腥猫！！”抛下自己身边的简·福斯特，菲利西亚可以说是用上了自己平生最快的速度，跑到了戴安娜的身边，试图制止戴安娜的动作。
 可是现在只是一个普通人的菲丽西亚，又怎么可能阻止得了戴安娜，想要做什么呢？
 她所做出来的所有努力，都只不过是无用功罢了。
 这种拉锯战，直到戴安娜自己放手才结束。
 留下了一个双眼无神，满脸懵逼的卡拉之后，戴安娜对着菲利西亚轻轻一笑。
 “明明那么大个人了，还做出这种偷腥的事情？”菲丽西亚连忙在卡拉的嘴上擦了擦，可惜的是，早就已经完成的事情，又怎么可能被这种动作所抹去呢？
 “所以我是个厚脸皮的，完全不在意这种事情的。”戴安娜笑着说话，“况且你不是已经拿走卡拉的发出去的第一张票了吗？”
 “我这只是买票而已，算不得偷腥的。”
 戴安娜的话，在菲丽西亚听来完全就是强词夺理，什么第一张票，再买票的，那完全就是扯淡。

第八十五章 老头子挖的坑>>>>

 “而且你不是早就知道会有这一天的吗？”戴安娜凑到了菲丽西亚的耳边轻轻的说着话。
 尽管她们都知道，这种程度的对话，对于卡拉来说，和在她耳边说话没有什么区别。
 但是总是要做出来样子的。
 菲丽西亚沉默了，只是温柔的擦着卡拉的嘴唇，没有再说什么。
 “只是没有想过，会这么快。”良久，菲丽西亚才慢慢从嘴中说出来这样的一句话。
 卡拉看着这位一直以来陪伴着自己的菲丽西亚，有些心疼的摸了一下菲丽西亚的长发。
 “那次去斯塔克的慈善晚会的时候，我听到了一些。”菲丽西亚当时不知道自己是怎么做到的，明明包括自己都已经被定在原地了，可是还是能够听到那个老人家和卡拉之间的对话。
 “从？”卡拉想看看自己到底是不是被老爷子坑了。
 “从各个时间线上的你身边的人都不同......”菲丽西亚小心翼翼的说出了这句话。
 也正是因为听到了这番对话，她明白卡拉的身边不一定永远都会是自己。
 那些被那个老人家说出来的名字，菲丽西亚一个都没有听过，但是菲丽西亚可以肯定那些名字是剧中每一个人都是绝顶的美人。
 卡拉伸出双手，将这位银发美人揽在怀里，轻轻的拍着她的后背。
 “没事的。”这个时候卡拉要是还不知道，老头子那流露出来贱嗖嗖的笑容是因为什么，那么她真的可以拿块豆腐撞死自己了。
 “我不介意做小的。”戴安娜这个时候忽然间蹦出来这样一句话，然后就坐到了卡拉的另一边。
 顺便还将卡拉的一只手放到了自己的腰上。
 此刻明明体型最小的卡拉，却抱着两个国色天香的大美人，也不知道是幸福，还是幸福了。
 只有可怜的躺椅，默默地承受了这个世界上最沉重的狗粮。
 简·福斯特看着自己不远处那出现的场景，连忙跑到了娜塔莎的身边，捅了捅娜塔莎的肩膀说道：“你要不要也过去坐在最中间？”
 “她们的事情，可和我没有什么关系。”娜塔莎摇了摇头，至少现在和她还没有关系。
 “我还以为你们都是一样的。”简·福斯特有些不好意思的挠了挠头，对着娜塔莎道了歉。
 “没事，有这种误解很正常。”娜塔莎收拾着手中的食材，看着远处的那三个家伙，微笑着。
 好像，有些家的感觉了。

第八十六章 哈林区浩劫

 第89章 哈林区浩劫（求订阅）
 在巴西里约对于布鲁斯·班纳的抓捕行动中，格雷勒将军第一次体会到了那种超凡生命的强大。
 也终于明白为什么自己的朋友罗斯将军会对于这项研究一直念念不忘。
 他手中最强大的士兵，在那个绿色大块头面前简直就像是玩偶，完全任人宰割。
 哪怕是作为这支精英小队的队长，埃米尔·布朗斯基都被那个巨大的家伙当做球一样随意揉捏。
 不过倒也不是一无所获。
 在布鲁斯班纳逃亡的途中，他们拿到了布鲁斯·班纳的电脑，以及一张印有贝蒂·罗斯的报纸。
 并且在缴获的那台电脑之中，他们更是破译了布鲁斯班纳那加密的通讯记录，在那里得到了布鲁斯班纳这一次的目的地。
 正是重新回到美利坚，拿到有关于他的那些研究数据。
 格雷勒将军重新返回美利坚的第一件事情就是安排人去监视罗斯将军的女儿，既然那位布鲁斯·班纳在逃亡的时候都不忘记，留存一张贝蒂的照片。
 那么他回到美利坚的第一个目标，应该就是要去见一见这位前女友。
 他们也在不断破解那位一直在为布鲁斯·班纳提供帮助的，所谓蓝先生到底是何许人也。
 他们相信，如果布鲁斯·班纳想要解决自己身上的问题，就一定会去找这位蓝先生。
 只要他们重新进行联络，格雷勒将军就能够在第一时间确定班纳的位置。
 同样为了对抗那个可以变成绿色大块头的家伙，格雷勒将军只能铤而走险，将之前罗斯将军所研制出来的半成品超级血清提取了出来。
 将那东西直接注入到了那位极具有野心的布朗斯基身上。
 希望这种东西能够，让布朗斯基在面对那个绿色的大块头的时候，能够稍微抗衡一下那个绿色大块头。
 不得不说，班纳确实按照格雷勒将军的预想，一样出现在了卡尔夫大学校园中，出现在了贝蒂·罗斯的身边。
 而布朗斯基的表现更是没有辜负格雷勒将军的期待，在卡尔弗大学抓捕班纳的一战之中，确实起到了相当重要的作用。
 只不过依旧没有办法将那位大块头彻底抓到手中，甚至让那个绿色大块头把贝蒂·罗斯掳走了。
 现在格雷勒将军只能将自己的希望放在了布朗斯基的身上，他让军医将剩余的超级血清全部都注入了这位士兵的体内。
 希望这一次将手中拥有的全部剂量血清统统注入，能够让布朗斯基真正的拥有与那个绿色大块头，一战之力的力量。
 毕竟只有这种超级士兵，才能够对抗那种家伙。
 而在之前他们也是获得了世界安全理事会的授权，他们能够在神盾局的加密数据库之中查询蓝先生的身份。
 当那个人身份被查到的那个时候，就是去抓住那个绿色大块头最好的时机。
 很快他需要的好消息就已经被摆到了他的桌面上，那位蓝先生的身份已经被摩擦的一干二净了。
 格雷本大学，塞缪尔·史登教授。
 夜晚的格雷本大学校园可不会有多少人留在那里，既不会产生任何伤亡，对于那怪物的围堵更不会造成什么障碍。
 就在格雷勒将军马上就要登机的时候，一穿黑风衣的尼克·弗瑞出现在了停机坪之上，看着这位格雷勒将军。
 “将军，你是非法入侵了神盾局的加密资料库吗？”尼克·弗瑞丝毫没有什么婉转的，直接开门见山的对着格雷勒将军说明了自己的来意。
 格雷勒将军只是慢悠悠地向着自己的飞机方向走过去：“我的授权是世界安全理事会给的。”
 “弗瑞局长，我希望你能够明白，世界安全理事会从来都不认为你一个人就能够完成守护世界的重任。”
 “既然是盾牌，那么有时候就应该老老实实的待在后面，我们才是在前面的利刃。”
 “伱那点锋芒，可丝毫比不上所谓的利剑啊，将军。”尼克·弗瑞也不再多说什么，他现在只能够希望这位将军不会再搞出来比罗斯将军更大的事情了。
 听到尼克弗瑞这句话，格雷勒将军只是淡然的回头对着他说道：“但是我现在要去拿的，就是我们走在科技最前沿的东西，有了他，我这柄利剑只会比以前更加锋利。”
 “我可不是喜欢在冰丛里挖老古董的家伙。”
 尼克·弗瑞回怼道：“难道罗斯将军的下场你没有看到吗？他的半吊子超级士兵实验相当危险。”
 只是这一次，格雷勒可没有再说什么。
 在给尼克·弗瑞留下一个相当潇洒的背影之后，这位将军就已经走进了自己的直升机，指挥着飞行员离开。
 这一次他一定会把那个绿色大块头抓回来的，一定！
 但是在尼克·弗瑞眼中格雷勒将军的这个计划，简直是愚蠢的不能再愚蠢。
 在纽约曼哈顿的闹市区，去抓捕一位极有可能随时暴走的超级生命体，

第八十六章 哈林区浩劫>>

绝对是尼克·弗瑞听过的最糟糕的计划之一。
 上一次被摧毁的布鲁克林和皇后区，可到现在都没有重新建完。
 这一次的抓捕行动难道是打算直接将曼哈顿摧毁了？
 那么估计这位格雷勒将军的军旅生涯也就到头了。
 尼克·弗瑞现在立刻对着一直监视着布鲁斯·班纳的克林特打去了电话：“不能让班纳落到格雷勒将军手里。”
 “抱歉，局长，现在的格雷本大学已经是铜墙铁壁了。”克林特看着那已经被纽约警察以及军方封锁起来的格雷本大学，也是有些无奈的放下自己手中的望远镜。
 “即便是小娜在这里，也没办法。”
 听到克林特的话，尼克·弗瑞也是说不了什么了。
 克林特追踪之类的还行，要是潜行这种事情的话，最好的人还得是娜塔莎。
 可惜，那现在已经不是他的特工了。
 挂断电话，尼克·弗瑞看着渐渐黑下来的天空，总感觉那是笼罩在纽约城每一个人头顶的乌云。
 “滋~滋~滋~”
 尼克·弗瑞刚刚挂断的电话，这个时候又响了起来，只不过这一次给他发通讯的不是克林特。
 “发生了什么，科尔森？”尼克·弗瑞不知道这个时候的科尔森不好好的去挖那位美国队长，这个时候给自己打电话是干什么？
 “刚刚希特维尔给我打了电话，卡拉她们已经启程回纽约。”
 对于神盾局来说，他们虽然已经撤掉了对卡拉的监视，但是他们依旧要清楚卡拉的出行目的地。
 尤其是在经历了新墨西哥的事情之后，他们更是明白了，有些时候还是最好知道这位女超人想要到哪里吧。
 听到这句话，尼克弗瑞甚至没有给科尔森回话，直接就挂断了电话。打向了另一个一直奉命保护着贾斯汀的特工。
 “贾斯汀·汉默现在在哪？”
 “刚刚进入哈林区。”特工自然是如实禀报，但随后他就听到了自家局长的气急败坏的吼叫。
 尼克·弗瑞清晰的记得，格雷本大学就是在哈林区。
 也就是说那位格雷勒将军在不知情的情况下，将现在纽约市之中最值得保护的家伙放到了一个很有可能承受战火的位置。
 至于将贾斯汀代替哈林区的事情，尼克·弗瑞可不想下达这个命令。
 毕竟一旦下达了这个命令，就代表着卡拉知道，自己还在监视着他们，哪怕这种监视是善意的。
 所谓死道友，不死贫道，就是这么个道理。
 而给现在的格雷勒将军打电话，尼克·弗瑞估计那家伙也不会相信自己所说的一切。
 “在你能力范围之内，尽量保护好贾斯汀，最好不要露面。”尼克弗瑞给那位特工传达出这样一个消息之后就挂断了电话。
 他也清楚，如果真的出现了那种绿色的大块头，自己的特工有九条命也不够用的。
 现在他只能够期盼格雷的将军做出来的事情，不是太出格。或者那位注射的半吊子的超级士兵血清的家伙，不会作什么妖出来。
 但很可惜，这种事情往往都是事与愿违的。
 对于布鲁斯班纳的抓捕行动的确相当成功，甚至可以说没有比这种结局更加圆满的了。
 不但没有伤及到贝蒂·罗斯，更是没有将那个绿色大块头引出来。
 问题没有出在他们身上，而是出在了那位那位注射了半吊子超级血清的布朗斯基的身上。
 他逼着塞缪尔·史登博士给自己注射了那位博士复制出来的班纳血液。
 感受着自己体内暴涨出来的力量，现在的布朗斯基真的是感觉到了一种无与伦比的愉悦感，这种力量天生就应该像他这种强大的人来支配。
 班纳只不过是一个偶然间获得了神明赐予的力量的普通人而已。
 他没有道理，拥有比自己更强大的力量，更没有道理能够强过自己。
 尽管现在的他已经变得相当丑陋，但是他并不觉得这是什么问题，但是这给他带来的力量，就已经足以让他忘却一切了。
 而现在他要做的事情就是找到一个对手，一个真正能够和自己交手的家伙。
 “嘭！！”
 曾经对于他来说坚硬无比的房屋，现在却在他手中，像是被人随意用积木搭建起来的东西一样。
 轻轻一撞，就已经将自己面前的所有东西全部撞碎了。
 在这一刻他感觉自己就是这个世界上的神。
 一个充满着力量的神，而不再是作为一名普通士兵。
 现在的他不再是布朗斯基，他应该有一个自己的名字，一个属于自己的神名。
 布洛斯基看着路边的那些行人，甚至乃至于自己曾经的那些同僚，看着自己的眼神，他从中看到了惧怕以及一种憎恶。
 既然被人憎恶，那不如就叫做自己：憎恶！
 格雷勒将军怎么都没有想到，自己期盼的超级士兵竟然会变成这

第八十六章 哈林区浩劫>>>>

种可怕模样。
 就在格雷勒将军想要对布朗斯基通过广播对他下达命令的时候，憎恶已经先一步看到了他们，那架还在格雷本大学上空盘旋着的军用直升机。
 直接抓起自己手边的汽车，向着那架直升机甩了过去。
 他清楚在那架直升机之中正躺着那个有可能与自己一战的绿色大块头，浩克。
 布朗斯基所展现出来的这种样子，已经让格雷勒将军明白现在的这一位不再是他那位具有野心的士兵了，而是一个彻彻底底的怪物。
 “这就是你们想要的东西。哈？一个怪物。”班纳看着，那正在对着直升机咆哮的憎恶，一脸讽刺的对着格雷勒将军说道。
 格雷勒将军转头看着现在对着自己露出讽刺笑容的班纳，现在的他才算是明白，之前尼克·弗瑞说罗斯将军的超级士兵血清是半吊子，到底是为什么了。
 “现在你最好的选择就是把我抛下去。”班纳相当认真的对着格雷勒将军说道。
 “可是你刚刚才注射了解药，你不一定能够把它弄出来。”贝蒂·罗斯可不想见到自己的爱人，再一次深陷于这种困境之中，连忙拉住了班纳。
 尤其现在刚刚注射过解药之后，班纳真的不一定能够成功变身。
 就在这个时候，地面上的士兵从车厢的武器箱之中掏出了一把单兵火箭筒，对着憎恶发射了一枚火箭弹过去。
 那可是在斯塔克工业关闭武器部门之前，他们收购的最后一批单兵火箭筒。
 但是憎恶相当迅速的抓住了那个正在空中飞行的弹头，狠狠的砸在了自己的胸口上面。
 那东西，竟然只是在憎恶的身上燃烧了下火焰，随后就直接熄灭。
 至于其他的，什么都没有留下。
 好像那东西只不过是个只能放放火焰的魔术道具一样。
 憎恶的脸上流露出来了一种笑容，他抬头看了一眼天上的军用直升机，随后撒开步子，向着那两名发射了火箭弹的士兵奔跑而去。
 尽管格雷勒将军在最快的时间对着士兵下达了撤退的命令，但问题是憎恶实在是太快了，还没有等着那些士兵脱离的时候，憎恶就已经来到了他们的面前。
 他直接将那辆军车举了起来，向着远处投掷。
 在军车的落点处正有一辆加长版的劳斯莱斯在疯狂的后退着，而上面坐着的人正是贾斯汀·汉默。
 即便他们已经在用最快的速度倒退了，可问题是依旧无济于事。
 憎恶的力量实在太大了，他抛出去的那辆军车速度也实在过于快了。
 下一刻在那辆军车还没有落下来的时候，两道猩红色的射线就已经彻底将那东西融化了。
 一身黑色战衣的卡拉赶到了现场。
 她怎么都没有想到自己的哥哥竟然会出现在这片区域，不过当看到贾斯汀放在自己身边的礼物包装的时候，卡拉才记起来，今天好像是自己被养父母带回来的纪念日。
 “哈哈哈！让我看看，你到底有多强！”憎恶在看到卡拉出现的时候，完全兴奋了起来。
 现在对于他来说，浩克已经不重要了。
 这个外星女人才是最重要的！
 卡拉看着那个向着自己跑来的憎恶，双眼之中完全被猩红光芒覆盖住了，甚至那种光芒已经快要从眼角溢出来了。
 今天不太舒服，可能就一章了，抱歉。

第八十七章 人间之神，降临！

 第90章 人间之神，降临！（求订阅 七千字）
 不过即便是现在这种状态，卡拉依旧清楚出现现在的这种状况，绝大多数的原因不能够放在自己面前的这个憎恶身上。
 更多的原因应该放在那个正在直升机上面的家伙。
 本来卡拉都以为在罗斯将军死后，没有人会再去搞这种东西。但是现在这种状况，显然是卡拉自己想的太多了。
 那些家伙怎么可能会将所谓的超级士兵梦想，彻底放弃呢？
 “砰~砰~砰~”
 憎恶奔跑起来时候的声响已经如同震雷一般，现在他那庞大的体型给予他的信心已经可以说是爆棚了。
 哪怕，在面对一个之前直接摧毁了布鲁克林以及皇后区的外星人的时候，他都不再有所畏惧。
 他现在挥舞着的拳头，几乎已经快赶上卡拉半个身子的大小了。
 可惜有的时候，不是体型大就是强。
 还没有等着憎恶跑到卡拉面前的时候，一道热视线就已经将其从中间切开了。
 憎恶身上的创口则在热视线之下，直接烧焦，身体里所有的血液都被那已经烧焦的创面死死地锁在了身体之中。
 卡拉可不想有人继续拿着这东西继续做些什么事情，轻轻伸手，一道光柱从天而降，仅仅只是在天空之上划过，就已经将整个曼哈顿照射的如同正午时分。
 当那道光柱将憎恶的尸体笼罩起来的那一刻，就已经将其蒸发掉了。
 即便是这样的温度，在卡拉的控制下并没有对于周边的环境造成什么影响。
 没有人会想到这场大战就这么轻易的结束了，也没有人想过那个张牙舞爪的家伙，只是一眨眼就已经变成了两半，乃至在瞬间蒸发消失。
 当这一幕出现在所有人的面前的时候，有些虔诚的家伙，已经对着卡拉伸出了双手，他们已经将卡拉当做了从天而降的神只。
 坐在直升机上的格雷勒将军看着这一幕，已经彻底愣在了那里。
 他没有办法想象，罗斯将军和现在的自己追求的东西到底是个什么？
 超级士兵？从体型来说就已经被排除在外了。
 一个由人类一手打造的怪物？然后成就了一位人间之神。
 但很可惜，卡拉不可能继续给他这种愣神的时间，在示意贾斯汀离开这里之后，一瞬间就已经来到了军用直升机的面前。
 直升机中的绝大多数人，在卡拉的眼中都是无辜的。
 那个坚持罗斯将军所谓梦想的格雷勒将军，才是这一切的罪魁祸首。
 没有这家伙继续搞这种东西，他们也不会出现在这里，憎恶也不会出现在哈林区。
 悬浮在军用直升机的面前，卡拉向着一旁的空地歪了歪头，她相信直升机飞行员明白她的意思。
 直升机飞行员自然是知道卡拉的意思，而且现在这种情况显然不是他们能够阻止的事情。
 但出于自己现在的职业，飞行员依旧是向着后面的格雷勒将军询问了一下将军的意思。
 格雷勒将军还能怎么办，他平静的点点头，认同了在他们直升机机头前的人间之神的提议。
 看着直升机老老实实的向着一旁的空地落下去，卡拉并没有跟着一同下去。
 她看到了一个相当眼熟的身影，冲进了格雷本大学的教学楼之中。
 话说在之前随时都有可能爆发二次战斗的地方，还能够有这种胆气的，卡拉能说的也就是句艺高人胆大了。
 但是，格雷本大学里面的那个家伙，卡拉可不打算交给那家伙。
 “帮帮我，帮帮我......”一个相当虚弱的声音从那实验室的废墟之中传出来，断断续续持续着。
 要不是克林特听力也还不错的话，估计真的有可能将这家伙给忽略过去。
 当他掀开废墟的时候，一个半边头颅都开始发生变异的怪人双眼之中闪烁着的是种名叫野心的光芒。
 还没等到克林特开口的时候，身后就已经传出来另一个声音。
 “我建议你，把那家伙交给我。”卡拉慢慢飘进这个已经成为废墟的实验室中，看着那个正打算救人的克林特。
 这一次本来克林特就要说话的时候，那个开始变异的塞缪尔·史登博士已经重新站了起来，一双眼睛死死地盯着卡拉。
 这一次克林特总算是说出来自己的话了：“你是塞缪尔·史登博士吗？”
 “或许，我曾经是史登，但现在的我变了。”这个已经被班纳血液所侵蚀到大脑的家伙，站在那里对着自己面前的两个人说出了一番诡异的话语。
 “从这一刻开始，等着我的是权力与影响力交织的辉煌未来！”塞缪尔·史登博士目光狂热的看着现在悬浮于空中的卡拉说道，“我的美利坚甜心小宝贝，协助我的工作，你将成为这个世界的王后......”
 那扭曲癫狂的声音，一时间都让克林特感觉到不适，甚至想要拔枪给他来上一枪。

第八十七章 人间之神，降临！>>

 但有人比他的速度更快，卡拉双眼之中的热视线已经将其刚刚变异的大脑袋贯穿了。
 “伱还要在这里待着吗？”卡拉所表现出来的态度，简直就像是刚刚在路边不经意间碾死了个虫子一样。
 克林特一时间都没有办法确定，自己要是继续待在这里的话，是不是也会被卡拉直接杀掉。
 甚至在克林特看来，卡拉现在望向自己的那种目光，像是一位顶级掠食者在看待误闯进自己领地的兔子。
 在这种目光下，他已经没有办法做出来任何动作，只能是僵硬的待在原地。
 “放心，你又没有做什么事情，不会杀你的，不管怎么说你和娜塔莎还算是好朋友。”卡拉将自己的目光从克林特的身上移开，“但我建议你最好现在离开这里。”
 克林特这才放松下来，相当听劝的转身离开了这个实验室，丝毫没有逗留的意思。
 克林特离开之后，卡拉看着那已经倒在地上的绿色大头，不得不说，不愧是班纳的血液，即便是在那家伙死了之后都能慢慢改变他的外貌。
 这里的一切，都不会被卡拉留下来。
 那些家伙想要掌控自己完全掌控不了的力量，这些东西就会成为他们的目标。
 依旧是一道通天彻地的光柱，这个可以说在格雷本大学数一数二的实验室彻底消失在这耀眼的光芒之中。
 刚从直升机上下来的格雷勒将军看着这一幕，沉默了。
 这种伟力，不可能是人类能够达到的程度，至少仅靠他们的那所谓的超级士兵完全做不到。
 “我说了将军，你的那点儿锋芒，算不上利剑。”从黑夜之中缓缓走出来的尼克·弗瑞看着格雷勒将军，有些感叹般的说道。
 “来得可真快。”尼克·弗瑞会出现在这里，格雷勒将军一点儿都不意外。
 要是出这么大的事情神盾局在这里没有一两个眼线的话，世界安全理事会就好怀疑这个所谓的神盾局有没有必要存在了。
 “不仅仅因为你搞出来的大乱子，更因为我有一个最优秀的特工在这里。”尼克·弗瑞对于格雷勒将军的这番话，并没有什么意见。
 只是简单的叙述了，自己为什么会出现在这里。
 “而且也是过来为了保住你的命。”说这话时候的尼克·弗瑞正盯着那个慢慢向着这片空地飞过来的卡拉。
 格雷勒将军不清楚尼克·弗瑞说这话的意思是什么？
 什么叫做保住自己的命？
 “我想我们是不是可以谈一谈。”尼克·弗瑞走向那慢慢向着直升机飞过去的卡拉。
 在他知道格雷勒将军在无意间将贾斯汀波及到的时候，他就已经重新启程向着哈林区赶来了。
 卡拉可不会在意这位神盾局局长说些什么，她只是向着格雷勒将军走了过去。
 “你不能做出这种事情，现在世界安全理事会已经在研究对你的反制措施。”卡拉不接话，尼克·弗瑞就只能自顾自的说道。
 “你要是做出来，只会让世界安全理事会认为你是更大的威胁。”尼克·弗瑞说这话的时候，已经大概清楚自己的劝说是没有什么用处的了。
 “他们代表什么？”卡拉停在了格雷勒将军的面前，看着这个想要继续所谓超级士兵计划的家伙，话却是对着尼克·弗瑞说道。
 “他们......”
 没有等着尼克·弗瑞说完，卡拉双眼之中红光闪烁，直接洞穿了格雷勒将军的脑袋。
 甚至整个大脑都已经被卡拉直接烧掉了。
 “啊！”贝蒂·罗斯被这突如其来的一幕吓到了，一旁的班纳也是连忙将自己的女友揽在怀里，轻轻安抚着。
 “他们什么都不算。”卡拉对于这种撒狗粮的场景完全不在意，只是相当淡漠的回头对着尼克·弗瑞说着话。
 看着已经躺在地上的格雷勒将军，尼克·弗瑞选择闭口不言。
 这种状况，他还能说些什么？说卡拉不应该将格雷勒将军杀了吗？还是其他的什么事情？
 “哇哦，看来我还是来晚了。”一个轻佻的声音在他们的耳边响了起来，一个金红相间的战甲落在了他们的身边。
 胸口处的倒三角反应堆，在黑夜之中亮如繁星。
 卡拉并没有搭理这位钢铁侠，况且现在的这位也不算是真正的钢铁侠，只是转身直接飞上了天空，消失在了所有人的视线之中。
 哪怕斯塔克用贾维斯去尝试追踪了一下卡拉，但是也只是在一秒钟之内就已经捕捉不到卡拉的身影了。
 “你没有来晚。”对于斯塔克的到来，是在尼克·弗瑞的预料之中的，但只不过卡拉来的太快了。
 “没办法，那个来的太快。”斯塔克倒是对于地面上死去的那个将军有些印象，只不过不是很深罢了。
 “所以又是一个想要创造出来超级士兵血清的蠢货？”对于军方那些一直想要重现美国队长的家伙，斯塔克也是有所耳闻的。
 之前甚至已经有人上门去

第八十七章 人间之神，降临！>>>>

找他做这种事情了，只不过后来因为惹到了某个不该惹的人，被人摘了脑袋。
 现在看来地上躺着的这家伙，显然是已经继承了罗斯将军的那份遗志。
 “我还是觉得我身上的这些硬件比较靠谱。”
 “人已经死了，还是少说些风凉话比较好。”尼克·弗瑞走向了一旁的布鲁斯·班纳，“我希望能够邀请班纳博士，以及罗斯博士进入神盾局。”
 “哦，你的快乐大男孩计划，看来又有新成员了。”斯塔克看到尼克·弗瑞的行动，差不多就已经明白这家伙想要做的事情是什么了。
 “我不知道你们说的是什么意思，也不知道你想要求我进入什么样子的计划，但是我现在只是一个普通人。”布鲁斯班纳实在是不想再卷进这种事情了。
 不管是之前被格雷勒将军整出来的憎恶，还是刚刚从天而降的那个女超人，都已经远超过他的认知了。
 更不要说现在尼克·弗瑞邀请的竟然还有他的女朋友。
 “你体内的那东西并没有被解决，不是吗？”尼克·弗瑞一口道出了现在布鲁斯·班纳最担心的事情，那就是他现在体内的浩克仍旧存在着。
 “所以这家伙也和之前的那个屎黄色大块头一样是吗？”听到了尼克弗瑞的华斯塔克，自然就能够明白过来，班纳博士身体里面也是同样存在着一个非正常肤色的大块头。
 “那还真的是挺酷的。”斯塔克上下打量着这位充斥着那种文化气息的博士。
 怎么都没有办法将其联想到之前在哈林区大肆破坏的那个怪物。
 “不知道身体的解药什么时候会消失，什么时候那个东西又会再一次蹦出来？所以我不能去人流密集的地方，不能给自己平添压力。”班纳依旧在拒绝尼克·弗瑞。
 尼克·弗瑞对于班纳的这种担心也是表示理解。
 “我们需要的是你的聪明大脑，而不是你体内的那东西，我们现在面临的环境越发艰难。”尼克·弗瑞向下按了按手，尝试让班纳博士安心。
 “在你面前出现的女超人已经不是我们遇见的第一个外星人了。”
 “我们需要帮助。”
 听着尼克·弗瑞那可以说是情真意切的话语，布鲁斯·班纳的有些动摇了。
 “我会和你一起的。”贝蒂紧紧地握着班纳的手。
 她对于自己爱人的状态自然是明白的，班纳对于尼克·弗瑞提出来的事情是有兴趣的。
 只是害怕自己身体里面的那个大块头搞出来问题而已。
 当然这一切都和卡拉没有什么关系，卡拉过去也只不过是为了解救贾斯汀而已。
 要是贾斯汀不在那里，哈林区就算是需要彻底重建，卡拉都不会去理会的。
 也不能说不会去理会，要是哈林区准备重建的话，卡拉绝对是要去其中分一杯羹的，重建工作中的利润也不低的。
 “吓死我了，曼哈顿怎么会出来这种东西？”贾斯汀推门进来的时候，满脸惊恐。
 他在被自己老妹救下来之后，就让司机以最快速度回到了家里，至于红灯什么的问题，明天全部报销就完了。
 毕竟曼哈顿出现的那可不是什么正常生物。
 “少爷。”老杰克倒是早早就已经拿过来一杯冰水，给贾斯汀好好压一压。
 一口将老杰克拿过来的水喝下去之后，才将自己刚才那狂跳的心压下去一点儿。
 今天卡拉要是没有过去的话，贾斯汀真的觉得自己已经见不到明天的太阳了。
 “哦，我亲爱的妹妹，看，我给你带回来的礼物。”看着依旧一身战衣的卡拉，贾斯汀微笑着将自己手上的礼物交给了卡拉。
 “没有必要的。”礼物上面那熟悉的店铺名字，也是让卡拉摇了摇头。
 这是之前每一年养父母都会给卡拉买衣服的那家店，虽然说店铺开的地方不是特别好，但是衣服质量没的说。
 “这是仪式感，知道吗？”贾斯汀倒是不太同意卡拉的话，相当郑重的对着卡拉说着话。
 对于汉默家来说，他们并不知道卡拉的生日，只能是将把卡拉带回家的日子当做卡拉的生日。
 同样还是纪念日。
 “话说，你没有再带你朋友回来了？”贾斯汀看着有些空旷的客厅，有些好奇的问着。
 按照前两天卡拉的作风来看，现在应该至少会有一个美人正陪着卡拉的。
 怎么，现在一个都看不到了。
 “她们先一步去洗澡了。”卡拉拆开自己手中礼物外皮的时候，露出了里面那件女士西装。
 “怎么样喜欢吗？”
 “不错，就是换个颜色就好了。”仔细打量着贾斯汀挑选出来的火红色女士西装，卡拉也不得不承认，贾斯汀选的版型相当好。
 而且那里也有着卡拉的身材数据，做出来的东西，就更加符合卡拉的心思了。
 只是这火红色的西装，确实是有些不太符合卡拉之前的调性，不过偶尔也是需要进

第八十七章 人间之神，降临！>>>>>>

行一点儿改变的。
 贾斯汀听到卡拉觉得满意，一脸笑容的走向了餐厅，折腾了一晚上，他现在还没有吃上一口晚饭呢。
 “老杰克，我们今天吃什么？”坐在自己的位置上，贾斯汀相当自然的打开了电视。
 “金枪鱼佐树莓辣汁。”老杰克也是吩咐厨师开始为贾斯汀烹饪。
 “金枪鱼，很棒...”尽管是这么说着话，但是现在的贾斯汀可没有将自己的心思放在自己即将要吃的东西上面。
 而是看着电视之中正在播放的新闻。
 并不是哈林区发生的事情，而是一家在旧金山的科技公司发生的事情。
 那家名叫生命基金会的公司的飞船在返回的时候，不知道发生了什么原因，竟然没有按照原定的计划降落在原有的位置。
 而是落到了东马来西亚，看着现场的样子，估计里面的家伙应该没有什么生还的机会了。
 卡拉自然是同样看到了这条新闻，但，还是那句话，和她没有什么关系。
 “我先去睡了。”卡拉只是平静的对着贾斯汀说道。
 “好的，最好明天上班的时候，穿上我给你买的西装外套。”贾斯汀点点头，但是并没有忘记让卡拉最好穿上自己给她买的衣服。
 卡拉转身离开餐厅，向着自己的卧室走了回去：“知道了。”
 当卡拉回到自己的卧室的时候，看见的是已经因为舟车劳顿在床上睡着的菲丽西亚，以及坐在一边正看着时尚杂志的戴安娜。
 “没事吧。”合上手中的杂志，戴安娜微笑的对着卡拉说道。
 虽然知道这种事情对于卡拉来说并不算是什么事情，但是还是要问问的。
 “就是一个发狂的大块头，杀了就结束了。”卡拉对于憎恶的印象确实不深，杀了自然也不会有什么想法。
 将自己手中的红西装放在明天要穿的位置，卡拉就向着浴室走了过去：“我洗个澡，早点睡吧，明天要上班的。”
 戴安娜只是笑着点点头，没有说些什么。
 见状，卡拉自然说不了什么，一位半神，早就已经可以保持长时间的精力充沛，睡觉甚至可以算是一种娱乐活动了。
 在卡拉进入浴室的同时，戴安娜将自己手中的杂志放在了一边，随后向着浴室走了过去。
 “我觉得你需要有人帮你擦下后背。”戴安娜拉开浴室大门，看着远处那个正浸泡在浴缸之中的金发美女，缓缓走了进去。
 “我不是锁门了吗？”卡拉有些无奈的说着。
 “在我看来，你并没有。”戴安娜回头看了眼那已经可以说是变形了的门把手，又转头对着卡拉微笑着。
 随着入水声的响起，浴缸的水面掀起一个接着一个绽开的浪花。
 浪花拍击浴缸的声音，自然也是惊醒了那在远处安睡的菲丽西亚，循着浪花的声音本想看看发生了什么。
 但是奈何景色过于艳丽，她一时间不由得沉浸其中，只是很快就因为疲惫而重新变得昏昏欲睡。
 于是第二天的贾斯汀看到了一脸红润的戴安娜，以及有些疲惫的菲丽西亚，还有一个看起来相当正常的卡拉。
 不过卡拉确实遵守了和贾斯汀的约定，今天的着装不再是那一身洁白西装，而是那套火红色的。
 经过一晚上的发酵，昨天晚上哈林区的新闻火热出炉。
 所有的新闻媒体头版头条上面都写了同一句话。
 “人间之神，降临！”
 配图正是那幅卡拉悬浮于空，周边民众向着卡拉伸手祈祷的画面。
 只是卡拉在意的事情不是哈林区所发生的问题，而是在昨天下午的时候发生在时代广场上的事情。
 一名身穿上个世纪美利坚军队常服的男人，在纽约最繁华的广场上奔跑，最终被不知名机构带走的新闻。
 现在，曾经自己所知道的那一批人，可都算是出现在人们的视线之中了。
 不同的事情也倒是出现了，现在的斯塔克还没有说出来那句经典的“我是钢铁侠”；黑寡妇不再是尼克·弗瑞手下的王牌特工；浩克没有和憎恶战斗时候彻底毁掉整个哈林区。
 当美国队长重新出现在这个世界上的时候，那么就距离另一场纽约大战不远了。
 就在卡拉准备让贾斯汀，还有菲丽西亚和娜塔莎她们开始进行对于那几个大家伙的操控的时候，彩虹桥降临了。
 落在了龙骨棺材不远之前的草坪之上，索尔这一次走出来的时候，可没有之前那种帅气的样子。
 反而是身上大包小卷的，带着一堆东西，活脱脱的像是个两界之间的快递员。
 不过身上的那身战甲倒是重新回来。
 尽管奥丁已经重新接纳了这个儿子，并且让索尔重新获得了神力，但是现在的索尔依旧没有妙尔尼尔，自然在他自己看来，自己只能算是半个雷神。
 索尔在见到戴安娜的时候，还是有些不自然，谁让自己的锤子现在还在人家手里呢？

第八十七章 人间之神，降临！>>>>>>>>

 只能将自己的视线移开，放到了卡拉的身上：“阿斯加德遵守约定，你所要的东西都在这里。”
 打开自己背后的包袱皮，露出里面的东西。
 “我记得我只要了五颗金苹果。”卡拉一眼就能够看出来现在奥丁给自己的金苹果数量绝对不止自己之前说的那个数量。
 “父王说了，他觉得你应该要少了。而且，希望以后我在地球的时候，您能够稍微帮助我一下。”索尔此刻已经不再是那个傲慢自负的王子，现在的他，倒是更有一种会成为仁王的气质。
 戴安娜倒是相当自然的走了过去，将缚狼锁拿了起来。
 “和真言套索不太一样，但是确实是件好东西。”抻了抻缚狼锁，戴安娜很明显能够感受到这东西的强韧。
 “所以，奥丁是想让我当育儿师？”卡拉相当不客气的说了这样的一句话。
 “虽然总觉得这样说有些不太中听，但是确实是这样的。”索尔有些尴尬的挠着脑袋说着话。
 “那就，两颗金苹果救你一次。”数了数多出来的金苹果，卡拉点点头，算是认下这件事情。
 “没问题。”索尔之前也是数过自己带来的金苹果，十几个是有的了。
 也就是自己在这些金苹果用完之前，都有着生命保障。
 索尔的这个样子，让卡拉第一时间就是觉得自己亏了，而且是亏大发了。
 金苹果难道在奥丁那里都堆成山了吗？
 不过既然索尔已经将金苹果带过来了，卡拉也不可能把这东西放起来，直接用了才是硬道理。
 “来吧，一人一颗。”卡拉招呼着贾斯汀他们过来，“吃完，永葆青春而且长生。”
 “这东西，我真的能咬动吗？”看着被卡拉放在自己手里的金苹果，贾斯汀一脸疑问。
 这东西不管从什么地方看，都是个金子做出来的东西吧。
 但是菲丽西亚倒是已经直接上嘴啃了。
 “不错，苹果味。”吃完之后，菲丽西亚给出了一个不知道算是好评，还是差评的评价。
 看到菲丽西亚都已经动口了，贾斯汀也是咬咬牙，直接咬了下去。
 不过就像是菲丽西亚说的一样，就是苹果味，只不过更甜一点儿。
 但是老杰克这个时候倒是没有吃下去，只是将手中的金苹果又送给了卡拉。
 “我就不吃了，我看着少爷、小姐长大，况且我已经抱上了孙子，我的人生已经很好了。”老杰克微笑着看着卡拉说道。
 “那以后还要看贾斯汀生孩子的。”卡拉倒是很耐心的劝着老杰克。
 对于老杰克，他们早就已经将其认作是家里人了。
 “不了。”老杰克还是推却了，“我是个普通人，我希望的是，未来少爷，小姐还记得我就好了。”
 卡拉还想劝劝老杰克的，但是却被戴安娜和菲丽西亚同时拉住了。
 停下吃苹果的动作，贾斯汀对着卡拉说道：“我们要尊重老杰克的选择，不是吗？”
 贾斯汀的开口，让卡拉想起来两个人之前在湖边说的那些话，最终也只能是重新收下老杰克的金苹果。
 “你的家族，永远都会有一颗金苹果。”卡拉握着手中的金苹果，认真的对着老杰克说着。
 老杰克没有说话，只是微笑。
 随后转身回到了家里，开始了他今天的工作。
 “为什么？”索尔有些没有看明白，他不知道为什么明明有着一个成为长生种的机会，那个老人家为什么放弃了。
 “这就是人，很复杂，让人经常摸不到头脑，不是吗？”戴安娜虽然是在回答索尔的问题，但是确实是对着卡拉说着话。
 而卡拉看着手中的金苹果，没有说什么。
 今天一章，七千八百字

第八十八章 大的要来了

 第91章 大的要来了（求订阅）
 不得不说在这个世界能够过上一段和平安稳的日子，对于普通人或者对于那些想要安定生活的家伙来说，绝对算得上是一种奢望了。
 但是在卡拉的眼里看来，越长时间的和平，就只会代表下一次到来的危机会越发棘手。
 时间过去的很快，转眼间就已经是大半年过去了。
 日历也正式从2011翻到了2012年。
 这段时间内除了偶尔能够从电视新闻中看到一位身穿战甲正在对抗那些恐怖分子的铁人之外，好像全世界都已经变了一个样，所有人都享受着这长时间的和平。
 被摧毁的布鲁克林与皇后区都已经重建完毕，那些在卡拉与氪星人一战之中失去房子的人，都已经住进了他们的新家。
 而汉默工业和斯塔克工业也是成功收回了自己的尾款，得到了他们预料之中的报酬。
 斯塔克工业更是在纽约曼哈顿建了一栋大厦，一栋不需要外界能源供给的超级大厦。
 这也是斯塔克工业正式进军能源行业的一个信号。
 作为老牌能源供应方面的公司，奥斯本科技也拿出了自己的生物电网计划。
 整个世界的能源格局完全被这些家伙搅成了一潭浑水。
 当然世界商业格局的变化并不会影响普通人的生活，反而是让他们感觉最近自己用电方面的花费变少了。
 就在大家都觉得自己的生活已经重新走上正轨的时候，神盾局现在可是出现了完全让他们措手不及的困境。
 他们的暗能量任务联合研究所出问题了。
 而且是个相当大的问题，不仅仅现在局里最顶尖的特工被人控制了，甚至就算是局内招募过来研究宇宙魔方的科学家也被那个带着小鹿头盔的家伙控制了。
 但这些都不是最严重的，在尼克·弗瑞眼中最严重的事情是，他们的宇宙魔方被那个家伙，那个来自阿斯加德的家伙拿走了。
 明明研究宇宙魔方是为了对抗这些从宇宙而来的家伙，但是现在这个东西好像成为了别人最简单来屠杀地球人的一种武器。
 尼克·弗瑞现在能够想到的事情就是，将自己所标记起来的那些家伙，一同招募过来，成为地球的复仇者们，好好来应对一下这个人类有史以来最大的危机。
 唯一值得庆幸的事情是，现在在尼克·弗瑞名单上面的那些英雄都在他们的监控范围之中。
 随时都能够将他们聚集在一起。
 只是原本的六人组，现在只能被迫成为四人组，甚至最多也只能够成为五人组。
 实际上，尼克·弗瑞脑子里出现的第一个选择，不是自己的复仇者计划，而是去寻找卡拉，希望能够让卡拉帮助他们渡过这一次危机。
 不管是卡拉，还是那位现在居住在汉默庄园的神奇女侠，在面对这种事情的时候，尼克·弗瑞相信他们就永远会站在胜利的一方。
 但是这种事情，尼克弗瑞是不可能亲自上门去找的。
 不管怎么样来说，他亲自登门的那一刻就会让他陷入被动的局面，那种情况绝对不是这位特工头子想要看到的。
 空天母舰之上，尼克·弗瑞看着坐在自己指挥大厅之中的这一群所谓英雄们，有些感叹的说道：“我是没有想到，有一天我竟然真的需要把你们都凑到一起，才有可能应对一个地球上即将要发生的灾难。”
 但其实只有两个人是老老实实的坐在椅子上的，索尔正凑在神盾局探员的屏幕前看着那个带着鹿角头盔的洛基，班纳则是站在一旁一言不发。
 索尔知道自己的弟弟没死，但是他没有想过下一次的见面竟然会是这种场合。
 他们再一次，站在了对立面。
 这个时候，一头干练的金色短发，属于美利坚典型型男的史蒂夫·罗杰斯撑着手，无奈说道：“所以说当初你们就不应该把那东西捞上来。”
 “但是那东西是让人类通往光明未来的必需，是拥有无限且清洁的能源的必要。”尼克·弗瑞相当认真的对着史蒂夫说了这番话。
 斯塔克搓着自己的脑门儿，他之前和塞尔维格博士可以说是相当投机，虽然说那个老家会有一些古板，但是确实还是蛮符合斯塔克心意的科研伙伴。
 但是现在的那家伙竟然在悄然之间就已经成为了自己的敌人。
 “我们不能找卡拉·汉默帮帮我们吗？”斯塔克是真的不想在这种问题上纠结太多，浪费的每一秒都有可能将这个世界推向不可预知的深渊。
 斯塔克自己说完就已经明白过来，当他们去寻找卡拉来进行帮助的时候，一切的事情好像都会变得更加不可预知。
 乃至于最后宇宙魔方到底会在谁的手里都不好说。
 不过有人可不这么觉得，比如现在已经从神盾局探员屏幕前离开的索尔。
 “为什么不通知她，她应该是你们米德加德最强大的力量。她拥有的力量足够摧毁整个九界，而伱们现在却不打算告诉这样一

第八十八章 大的要来了>>

位强者。”索尔没有办法理解神盾局的脑回路。
 按照道理来说，只要他们和卡拉沟通好，现在的这点小问题简直就是信手拈来。
 “等等，我想要知道一下，你们口中的那位卡拉·汉默，是经常出现在纽约报纸上的那位年轻女董事长吗？”史蒂夫很显然并不了解多少有关于卡拉的资料。
 不过也正常，神盾局早就已经将卡拉的资料从他们的加密数据库之中刨出去了。
 更何况现在看尼克·弗瑞的态度，很显然是没有想着通知卡拉，或者与卡拉之间进行沟通的。
 “宾果！队长，你说对了！”斯塔克打了个响指，算是变相的承认了他们口中的卡拉和美国队长口中的那个年轻的女董事长是一个人。
 “我不明白？”史蒂夫摇摇头，显然他还是不太清楚为什么一个年轻漂亮的女人会被索尔称作地球最强大的人。
 见到美国队长这个样子，斯塔克直接调动了视频资料放在了他的面前。
 那是纽约第一次经历外星人大战的视频资料。
 “我相信你应该看过布鲁克林和皇后区的重建工作，就是因为这场战斗。”斯塔克没有在意尼克·弗瑞仅剩的那只眼睛对他露出来的告诫目光。
 只是在给史蒂夫展示，为什么之前的索尔和他都是第一时间会想到这样一个女人的原因。
 “而且现在在布鲁克林和皇后区交界处的正中央，还要建一个超人广场。”说着话，斯塔克就再一次将现在正在施工的广场照片展现在了史蒂夫的面前。
 雕塑的主体早已经在那里矗立着了，正是按照之前拍摄的《月光女武神》照片而造出来的雕像。
 只不过，将原本卡拉身上那已经算得上是战损的战衣，重新恢复了。
 “为什么我们不把她找过来呢？”看过那些资料之后，史蒂夫转动着椅子朝向尼克·弗瑞问出了，现在他心中最大的疑问。
 一个拥有绝对武力值的人，竟然没有被邀请到这里来，一起准备拯救这颗星球。
 “队长，有些事情不是你想的那么简单的。”尼克·弗瑞伸手向下按了按，想要制止这个话题。
 “你们不愿意去邀请她，那我去。”现在在史蒂夫的眼中，尼克·弗瑞他们就和当初那些拒绝自己应征入伍的征兵官没有什么区别。
 他们并没有在意自己想要经历的那一份心，只是在选择更好的那些人。
 “等等队长，我陪着你去，毕竟你也不会开飞机。”斯塔克起身朝着这位在美利坚闻名遐迩的超级英雄走了过去。
 看着史蒂夫和斯塔克两个人离开的身影，现在的尼克·弗瑞也是头疼。
 这位美国队长对于卡拉·汉默的了解还是少，早知道就应该告诉斯塔克不要提起来卡拉的事情。
 “我们现在还是去找一下宇宙魔方的伽马辐射吧。”布鲁斯·班纳选择直接转身进行自己没有完成的任务。
 短短一小会儿，原本在指挥大厅坐着的几个人就只剩下了索尔。
 甚至索尔也只是在这里待了一会儿后就转身离开了。
 “指望这些人真的可以吗？”看着现在出现的这一幕，作为现在的神盾局副局长，玛利亚·希尔真的是不太放心。
 “他们只是缺少一个契机而已。”尼克·弗瑞倒不觉得有什么问题。
 看向舷窗外面，一架昆式战机已经脱离了跑道，进入广阔的天空之中。
 “我先说好，你和那位超人的交谈，和我没有什么关系。”斯塔克在飞机上就先将自己的关系撇干净。
 免得到时候这位美国翘臀将自己卖给卡拉了。
 自从之前卡拉在天空之中直接拖动月球的事情出现之后，斯塔克就已经放弃自己对于卡拉的反制战甲了。
 至少以目前斯塔克所拥有的科技来说，他可做不到这种事情。
 “我相信她既然已经拯救过了一次地球，那么现在更是会再一次拯救地球的。”史蒂夫相信，能够在之前纽约被外星人入侵的一件事情中，拯救地球的人绝对不会是什么唯利是图的人，也更不可能是什么坏人。
 对于史蒂夫的这番话，斯塔克不打算表示什么只是歪了歪头：“队长，你觉得ok就行。”
 斯塔克的这个态度让史蒂夫一时间摸不准到底是因为些什么，但是他笃定那位卡拉一定会帮助他们的。
 但他们刚刚到达汉默庄园的范围之内的时候，就已经看到了那三台正在不断运动着的高大战甲。
 “所以他们也有战衣？”看着那三台巨大无比的机甲，史蒂夫有些疑问的对着斯塔克说道。
 “我觉得那东西说起来是战衣什么的，倒不如说是她做出来的玩具。”斯塔克对于这三个庞然大物的定位相当清楚，可不是史蒂夫口中那种用于作战途径的战衣。
 反而更像是卡拉为了自己的快乐而打造出来的超级玩具。
 彻底熟悉了这三台巨大机甲操控的菲丽西亚等人，第一时间就已经发现了雷达上面正在急速靠近

第八十八章 大的要来了>>>>

的光点。
 之前的他们也不是没有遇见过，这一般速度奇快的飞机之类，但是那些东西只是照常掠过了他们上空并没有停留，但现在这个很显然是在向着他们过来的。
 况且在他们的扫描之中，那架飞机上面可是挂载的实弹的。
 菲丽西亚所操控着的尤里卡突袭者第一时间就已经对着那个光点的方向，展开了手臂装甲，露出了里面后加装的微型导弹。
 刚想有所动作的时候，卡拉的声音就从通讯之中传过来了：“没有关系，神盾局的飞机里面坐的应该是斯塔克和那位美国队长。”
 “等等，美国队长还没死呢。”贾斯汀再一次听到这个异常熟悉的名字的时候，有些不敢置信的在通讯里说道。
 “有可能的，毕竟最后是掉进了北极圈之中，被冻在那里保存活下来是有可能的。”娜塔莎对于美国队长还存活的事情，显示的相当平静。
 当初科尔森，可是为了争取那个挖掘美国队长的任务，被尼克·弗瑞任劳任怨地使唤了很多次。
 现在这位美国队长存活下来确实不算是什么稀奇的事情。
 菲丽西亚倒是对于出现的这些人并没有什么感觉，她只是有些遗憾，自己没有办法实验一下刚刚加装在手臂上面的那些微型导弹的威力了。
 那可是之前贾斯汀强烈推荐她装在手臂上面的导弹。
 不测试一下真的可惜了。
 “你们继续熟悉机甲吧，我看看这两位的到来到底是想要干些什么？”卡拉在通讯中说完这句话之后，就已经将自己戴着的耳麦抠了下来。
 戴安娜倒对于这一切置若罔闻，只是不断的在那里研究着龙骨棺材上面的那些文字，以及那其中的那股被卡拉称作为气的能量。
 当昆式战机落在卡拉家的草坪上面的时候，看着下面那已经被摧残的不成样子的小草，卡拉轻轻的皱了皱眉。
 “你好，我是史蒂夫·罗杰斯。”史蒂夫在下来的第一时间就看到了，正站在一旁的卡拉。
 对着卡拉伸出了自己的手，传达着自己善意。
 卡拉只是轻描淡写的看了一眼史蒂夫，转头又看到了那个慢悠悠走下来的托尼·斯塔克。
 “我不管是你们神盾局赔，还是你斯塔克工业，你们最好都把我的草坪修复好。当然仅限于你们破坏的那一块儿。”
 史蒂夫原本伸出去的手，直接就被卡拉无视了。
 斯塔克倒不在意赔点钱的问题，相当随意的走下飞机，看着卡拉那三台正在运行的机甲：“不得不说，你这三台大家伙看起来确实容易让人心潮澎湃。”
 尽管斯塔克一直都很喜欢自己的战衣，也非常欣赏自己战衣运行时候的那种轻巧声音，不过在卡拉的这三台大玩具面前好像还是差了那么一点点。
 至少那种大型机械的独有的轰鸣声是他战衣无法拥有的。
 但想想自己战衣的用途，斯塔克自然也就放弃了给自己的战衣添加什么的想法。如果说卡拉的大玩具是用于大型作战的话，那么斯塔克的战衣就是用来单兵突袭的。
 “所以一位铁人外加一位美国队长来找我，有何贵干呢？”卡拉招呼着手，将一把躺椅直接搬运到了自己的身下，坐了下去。
 史蒂夫对于自己被晾在那里的手，并没有觉得有什么尴尬的，当初更尴尬的事情他都经历过，更不要说现在这种小事情了。
 他只是看着卡拉说道：“现在整个世界都有可能陷入毁灭的危机，如果可以的话，我希望你能够帮助一下我们。”
 史蒂夫的话在卡拉听来简直就是异想天开。
 抬头看向斯塔克，卡拉直接开口回道：“是你们没有给他我的资料，还是你们没有好好给他介绍一下我？”
 “来这里找你是队长的主意，不是我的主意。我只是给队长开飞机的。”斯塔克摆摆手，示意卡拉这件事情和他没有什么关系。
 “没有错，这件事情和斯塔克并没有什么关系，是我要求的。”史蒂夫义正言辞的对着卡拉说道。
 “那好吧，队长，我为什么要去帮助你们？”卡拉平静的看着队长那双蓝色之中带点绿的眼睛。
 “不止只是帮助我们，也是在帮助你，如果世界都毁灭了，那么到时候你又要如何自处呢？”史蒂夫向前走了两步，尝试用他的大道理说服卡拉。
 “能够引起世界毁灭的原因是什么？和我有关系吗？”看着面前的美国队长，卡拉一脸淡然的说着。
 “如果每一个人都像你这样的话，那么这个世界早就已经毁灭了，甚至你们不可能在这里安稳的享受着自己的生活。”对于卡拉现在的状态，史蒂夫真的很想一拳直接揍过去，这种样子的人为什么能够坐在这里如此心安理得的对着自己说这种话？
 “你拥有着异于常人的力量，拥有着所有人梦寐以求的能力，但是你却不愿意去承担你的这份责任？”史蒂夫看着现在一副淡然模样的卡拉，真的是有些不知道应该怎么说了。
 “你想说能力越大

第八十八章 大的要来了>>>>>>

，责任越大。”卡拉不知道什么时候这位浓眉大眼的美国队长，竟然还学会了本叔叔的那一套。
 “但问题是能力越大的同时，滥用能力的可能就越大。”卡拉的目光死死的盯着这位美国队长，丝毫不退却。
 史蒂夫深吸一口气，缓和了一下自己的思绪。
 “如果世界毁灭的话，你是想死在你的家里，还是想死在对抗的战场上？”史蒂夫语气激昂的对着卡拉说着这番如同战前激励一般的话语。
 “很抱歉，我不会死。”卡拉说这句话的时候，面上挂着一种说不出来的笑容。
 听到卡拉的这句话，史蒂夫差点一口气没上来。
 “不过我倒是可以给你们点助力。”卡拉抬手指了指那边正在活动着的三台机甲。
 “你是打算让那三台机甲协助我们吗？”斯塔克看着那三台可以说是火力充沛的大型机甲，有些迟疑的对着卡拉问道。
 “那为什么你自己不出手？”史蒂夫很好奇，明明卡拉拥有的直接结束这场事件的能力，但是却不想出手的原因到底是什么。
 “我出手的代价神盾局给得起吗？”卡拉说完这句话之后，就不打算再和这位还抱有着单纯思想的美国队长说什么了。
 “出击一次的价格是一台一亿美元，如果在出击途中受到严重损伤，那么神盾局需要再掏两个亿给我。我相信尼克·弗瑞掏得出来这个钱。”卡拉转头看着一旁，已经沉迷在机械轰鸣声的斯塔克说道。
 “如果出击一次一个亿的话，那么我觉得应该还算划算。”斯塔克点点头，在贾维斯的扫描之中，这三台大家伙拥有的火力荡平整个纽约是绝对没问题的。
 “回去问问尼克·弗瑞，看他同不同意，同意的话这场交易就这样。”卡拉闭上眼睛很明显已经不打算再和他们谈论下去了。
 史蒂夫还想再说什么，却已经被斯塔克拉住了。
 “走吧，队长。”斯塔克认真的对着史蒂夫，点了点头。
 史蒂夫看了一眼躺在那里的卡拉，最终也只能是跟着斯塔克重新回到了昆式战机上离开了汉默庄园。
 卡拉则是重新带上了耳麦，在通讯频道中对着娜塔莎说道：“收拾一下，我们去救一下你的老朋友吧。”
 没有等娜塔莎说什么卡拉就再次挂断了通讯。
 看着那三台庞然大物，卡拉喃喃自语道“大的要来了。”
 而那个已经将宇宙魔方带走的，带着小鹿头盔的洛基，此刻正带着自己的第一波人马准备开始他所谓的大业。
 “我想你现在应该能给我们找来一些帮手吧。”洛基看着现在的克林特，嘴角挂着一丝略显邪魅的笑容。
 克林特点点头，对于他来说找到那些对于神盾局有敌意的家伙实在不要太轻松，更不要说为现在他们要做的事情，找出来一些帮手了。
 “我觉得有位科学家应该很合你的胃口。”克林特在自己手中的控制面板上划了划，露出了一个略显沧桑的面孔。
 “伊凡·万科，他的父亲曾经是与霍华德·斯塔克合作的超级天才。而他同样是一位超级天才，只不过因为曾经犯下的事而被人流放到了西伯利亚。”
 克林特为洛基描述着这一位俄国科学家。
 “我相信弗瑞局长会为了对付我们，而去找到斯塔克，去找其他的那些英雄。我们需要一个人来为我们挡住他们。”
 “那就把他带过来，让我好好见识一下凡人的智慧。”洛基对于克林特描述的那些话完全不在意，但是在他的计划中添上这么一个能够阻拦自己敌对势力的人，也不是什么坏事。
 得到了洛基的同意，克林特就已经开始联络那些属于神盾局的敌人们了。
 而洛基倒是走到了一旁，坐了下来，闭上眼睛准备和齐塔瑞人的那位指挥官他者好好唠一唠。
 今天依旧一章，明天一万字大章节

第八十九章 你什么档次

 第92章 你什么档次？（求订阅）
 “齐塔瑞人已经急不可耐了。”刚一进入和他者的对话空间之中，他者就已经对着洛基说出了这样的话。
 “稍安勿躁，待我引领他们打响这场光荣战争的时候...”洛基还想对于着他者说些什么。
 但是他者很显然现在不想听洛基说的话。
 “战争？地球的蝼蚁们也配和齐塔瑞人谈战争？”在他者的眼中，地球对于齐塔瑞人来说只是占领一个简单到不能再简单的地方。
 只要大军开赴进地球，其他的所有事情都将会迎刃而解。
 “我说光荣，是因为现在的米德加德有人能够举起雷神之锤。”洛基并没有去看着他者那张有些扭曲的面孔，缓缓向着另一边走着，“如果你的军队像你说的那样，所向披靡，那么这场战争并不艰难。”
 “你在质疑我们？！伱在质疑他？”他者本来还算是平静的语气，在这一刻变得相当激动，而在说到那个‘他’，则变得相当尊敬。
 “质疑那个赐予你权杖的人？当你在自我放逐之后传授你知识，并赋予你新使命的人？”
 洛基连忙反驳着他者的话：“我曾经是国王，曾经阿斯加德的国王。奈何遭人背叛。”
 他者对于洛基这一种说法不置可否：“你胸无大志，思想幼稚。我们则放眼地球之外，企及宇宙魔方带来的更广阔世界。”
 “你们还没有得到宇宙魔方。”洛基丝毫不给他者面子。
 他者刚要对着这个狂妄自大的王子说些什么的时候，一道极其温暖的光芒就已经出现在洛基的背后。
 这道光芒对于长时间居住在这里的他者来说，是那样的刺眼，甚至没有办法让他好好睁开眼睛。
 等到光芒消失的那一刻，面前哪还有洛基的身影，只有他自己在这里孤零零的待着。
 “洛基！！”
 洛基现在可听不到他者的怒吼，现在的他所有目光都已经被面前坐着的人彻底吸引过去了。
 “我还真没有想过这种事情，还会将您这种人吸引过来。”面对着在自己对面坐着的卡拉，即便是洛基现在也不敢做出来什么事情。
 他太清楚面前的人拥有的力量到底是个什么层次的了。
 哪怕现在的他手中拥有着心灵权杖这种能够控制人心的东西，他都没有把握能够在卡拉没有反应过来前，控制住她。
 “看样子你还是认识我的。”卡拉还以为洛基不认识自己呢。
 毕竟当初洛基向着戴安娜冲锋的时候，自己可还泡在海里，洗着热水澡。这件事情还是后来戴安娜对自己说明的。
 “不管怎么说，我也算是九界第一法师。想要分辨一个人这点小事的话，我还是做得到的。”洛基看着自己面前的卡拉，一脸微笑的说着话。
 “不过我想这一次您的到来，应该不是为了米德加德吧？？”洛基露出了一个可以说是谄媚的笑容，面对着卡拉。
 撑着脸，卡拉笑眯眯的看着自己面前这位阿斯加德的谎言与诡计之神：“猜的挺准，不如再猜猜我还干了些什么？”
 “我可没有您说的那么神，我只是大概猜到了，您对于米德加德的存亡并不是太过关心而已。”知道了卡拉的到来不是因为米德加德，洛基那颗悬起来的心也就放回去了。
 “我表现出来的有这么明显吗？”卡拉忽然间笑了起来，“哈哈哈！”
 洛基虽然有些不明所以，但也陪同卡拉大笑着。
 可是事情两极反转的太快，下一秒卡拉就已经掐着他的脖子，将他抵到了墙壁之上。
 墙体因为卡拉的这个动作已经破碎开裂了。
 周边的尘土甚至呛了洛基满嘴。
 “我允许你跟着我一起笑了吗？”卡拉面色冷漠的对着洛基说道，“什么档次，和我一起笑？”
 洛基一千五百岁的生命之中见过太多的人，也见过很多如同现在卡拉这般神经质的人。
 但是那些家伙大部分所拥有的力量并不足以让洛基恐惧，但现在掐着他脖子的这个女人，随时都有弄死他的能力。
 “不要想着卖弄你的魔法。”多亏了之前卡拉找到的那颗魔法太阳的功劳，现在的卡拉双眼之中不仅仅能够看到最细小的物质变化，更是能够看到空气之中弥漫的魔法能量。
 卡拉的话音刚落，原本掐着洛基的那只手，在瞬间松开了洛基的身形，向着旁边挥出了一巴掌。
 明明空无一物的空气之中，却被卡拉的这一巴掌扇出去一个人影。
 洛基企图利用自己的分身来欺骗卡拉，给自己时间用来控制这个米德加德最强大的神灵。
 如果成功的话，即便是所谓的齐塔瑞人，甚至是那个将权杖交给他的人，他都完全不会惧怕。
 可惜的是他失败了。
 卡拉的这一巴掌，对于他这个阿斯加德人来说也是难以承受的。
 此刻的洛基正在另一边的墙角处，依靠着背后的墙壁慢慢呼吸着。

第八十九章 你什么档次>>

 只是每一口呼吸的时候都有些许血液从口边溢出。
 “放心，死不了，我还指望着你能给我赚上点钱呢。”卡拉从另一边漂浮过来，蹲在地上看着现在这个造型凄惨的阿斯加德王子。
 “地球可是我长大的地方，我怎么可能眼睁睁的看着你毁掉这里。”卡拉歪着头，一双湛蓝色的眼眸中流露出来的是一种看待儿童般的天真眼神。
 “哪怕你只是想统治这里。”
 即便此刻的洛基已经身受重伤，但他依旧是对着卡拉露出了一张笑脸：“抱歉，我真的不知道您竟然是这样想的。”
 “不过这不代表我会阻止你对美利坚发动你的袭击，以及将那所谓的齐塔瑞军队招来地球。”卡拉轻轻的拍了一下洛基的脸，“告诉那些其他瑞人，多带点利维坦巨兽。带少了我先揍你一顿，再去揍他们一顿。”
 “明白，绝对明白。”洛基连连点头，完全不在乎自己如此大幅度动作的时候所带来的疼痛。
 “对了，你控制的那个特工不会又再回来了，已经安排人过去将他带走了。”卡拉临走前对着洛基说了这样的一句话，“不过呢，那家伙要给你找的人，我也给你带来了。”
 “我可是在你们身上寄予厚望了，曼哈顿的推倒重建，希望可全在你们身上。哦，对了，汉默大厦可不要给我破坏掉了。”
 “明白，明白。”洛基微笑着看着卡拉已经消失了的身影。
 哪怕那道人影已经彻底消失在了他的视线之中，他都没有收敛起自己嘴边的微笑。
 直到这个时候，才有人过来将洛基扶起来。
 洛基没有问他们为什么不过来扶自己，也没有问为什么不对着卡拉开火？
 洛基清楚卡拉所代表的力量，在人类看来简直就是毁天灭地级别的。
 一个自己根本没有印象的彪形大汉，出现在了洛基的视野之中。几乎在所有能够裸露出来的皮肤位置，他都在上面进行了纹身。
 当然，除了他那张略显沧桑的脸。
 “看样子你就是那位科学家。”洛基摆脱了身边人的搀扶，拄着自己的心灵权杖，一步步的走向了那个彪形大汉。
 “你又是谁？这一副cosplay的打扮又是什么意思？”伊凡·万科皱着眉头看着面前的家伙。
 本来正在家里根据自己父亲遗留给自己的那份图纸进行创造的伊凡·万科，忽然之间就被人搞到了这里。
 他自己都没有搞清楚自己是怎么过来的，只记得一道光束从他家的窗户直接照射到了他的身上。
 “那不重要。”洛基扯了一下自己的嘴角，露出一个略显狰狞的笑容。
 旋即提起心灵权杖，点在了伊凡·万科的胸口。
 看着已经彻底被自己控制的傻大个子，洛基轻声的询问着：“你最想要做的事情是什么？”
 “杀了托尼·斯塔克。”
 要是之前洛基听到这个名字可能还没有多开心，但是在克林特那里得到的情报中，托尼·斯塔克，正是那个尼克·弗瑞所谓的复仇者联盟中的一员。
 这个魁梧大个子的话，让洛基笑了起来：“那就让我们开工吧！”
 在洛基那里如火如荼的展开工作的同时，远在西伯利亚的克林特此刻正遇到了被卡拉直接传送过去的娜塔莎。
 “我想你应该还记得我吧。”娜塔莎看着眼前，很明显与之前不一样的克林特，尝试性的询问了一句。
 “我记得。”虽然话是这么说，但是克林特还是立马抽出了自己背后的箭矢，对着娜塔莎拉弓就射。
 “看样子是要打醒了。”娜塔莎对于这第一发箭矢采取了规避的动作，只是在同时原本露头的作战服，发生了改变，黑色的头盔套在了娜塔莎的头上。
 “一会儿会有点儿疼的。”娜塔莎抬头看着那个一时有些愣住的克林特说了这样的一句话。
 克林特有些没有搞清楚娜塔莎身上作战服到底是个什么东西的时候，娜塔莎就已经快步向着克林特的近身范围逼迫而来。
 尽管现在的克林特已经被控制了，但那属于顶级特工的反应和潜意识下做出来的动作都是最优选。
 克林特一边将自己的身位拉开，一边对着娜塔莎，不断的射出自己箭囊中的各式箭矢。
 只不过不同的是，这一次的娜塔莎完全没有躲避的想法，径直向着克林特的箭矢上撞去，完全是用一种不要命的方式在拉近与克林特的身体距离。
 克林特清楚的见到自己的箭在触碰到娜塔莎身上之后，便像是没有了后续力量一样，径直落在了地面上。
 这与他的常识完全相违背。
 可是现在已经轮不到他想多少了，他只能利用现在自己身边复杂的地形来和娜塔莎进行绕圈子，顺便射出箭矢，来干扰娜塔莎。
 顺便看一看娜塔莎身上的作战服到底有没有缺点。
 但是娜塔莎可不想和克林特就这样一直绕圈子绕下去，这身作战服正是娜塔莎驾驶切尔诺

第八十九章 你什么档次>>>>

·阿尔法时候的振金作战服。
 振金作战服赋予了娜塔莎可以无视克林特所有攻击的优点，而且也没有对于她的动作造成什么影响。
 一名顶级特工，在这个时候更像是化身成为了一位顶级的狂战士。
 对于现在的娜塔莎来说最紧迫的事情，就是将自己面前的这位好友重新带回来。
 而一名adc在面对一个完全不需要躲避的刺客的时候，命运就已经注定了。
 克林特刚拉开的距离，在几个呼吸间就已经被娜塔莎跟了上来，现在的这种距离已经远远不再是弓箭最有效的攻击射程了。
 娜塔莎只要再往前两步，他就只能与这位顶级刺客进行一对一的近身肉搏了。
 猛地提速，娜塔莎已经接近了克林特的身前，已经抓住了克林特手中的弓。
 但是克林特反应也很迅速，在娜塔莎抓住自己弓的第一时间，他就已经采取了拉近肘击的措施。
 当他的肘击正中娜塔莎的头部的时候，他就已经感觉不对了。
 所有的力量都已经被娜塔莎头上的头盔吸收掉了，没有任何作用。
 反过来，娜塔莎倒是反手对着克林特的面部抽了一拳，这一拳下去克林特也不由得放弃了自己的长弓，转手拿出自己的携带的匕首。
 手中的握着匕首便要刺向娜塔莎，刀刀向着娜塔莎的要害部位刺了过去。
 不过所有的一切都没有能够奏效，最后娜塔莎更是对着克林特歪歪脑袋，一记上勾拳直接击中了克林特的下巴。
 已经有些懵的克林特还没缓过来，娜塔莎的回身鞭腿更是抽中了克林特的脑袋。
 这一次，克林特没有重新爬起来了。
 只不过现在的娜塔莎可不知道自己的这种认知重校，到底有没有效果，至少现在克林特没有张牙舞爪的对着自己发动攻击了。
 “带我们回去。”娜塔莎撤掉自己的头盔，看着现在躺在地上的克林特，轻声说了一句。
 下一秒，光柱笼罩。
 原本在这里的两个大活人就这样直接消失在了西伯利亚平原，只留下了一个如同烈日一般的图案。
 “看样子你是把你的朋友救回来了。”看着出现在汉默庄园的两个人，卡拉笑眯眯的喝了一口自己手中的威士忌。
 在这种晴朗的天气，看着优美的风景，还品味着小酒，是一种多么享受的滋味。
 “也不一定，看看他一会儿醒过来的时候会是个什么样子吧。”
 娜塔莎有些担忧克林特现在的状态，轻轻的皱着眉头。
 “你要是觉得现在这一种还是不太行的话，你可以用切尔诺·阿尔法敲一下他的脑袋。”卡拉走到了娜塔莎的身边，看着躺在地上的克林特，相当认真的对着娜塔莎，提出了这样的建议。
 娜塔莎没好气的白了一眼卡拉，也没有说些什么，只是待在这里等着克林特苏醒过来。
 过了一会儿躺在地上的睡美男才算是悠悠转醒，摇着自己的脑袋。很显然，娜塔莎的认知重校后遗症，还是在困扰着这位顶级特工。
 “所以你是怎么把我带回来的？”克林特勉强的撑着自己的身体，坐在了草坪上。
 “认知重校，简单一点来说，就是我重重的打了你的头。”娜塔莎拿了一个新杯子，重新倒了一杯威士忌递给了克林特，“没有冰水，你就喝这个，凑合一下吧。”
 “什么叫凑合？”对于娜塔莎将自己的酒分给克林特的行为，卡拉并不觉得有什么，但是娜塔莎说的那句话实在是有些被冒犯到了，“给我的酒道歉啊。”
 “对不起。”娜塔莎倒真的是相当认真的，对着卡拉的酒瓶子说了一句抱歉。
 “谢谢。”克林特也是知道自己的问题，之前直接被人控制的感觉真的很不好受，“这种被人拿走意志，然后随意摆弄的滋味可真不好受。”
 “行了，恢复差不多了就回去吧。”卡拉无情的打断了克林特的追忆，指着天上那个慢慢降落下来的昆式战斗机。
 在娜塔莎去阻击克林特的时候，卡拉也算是顺手通知了尼克·弗瑞一把，让他过来将自己家的顶级特工带回去。
 “好吧。洛基接下来大概会在纽约发动他的计划，但是我并不知道到底是以什么形式进行的，他们让我去拿了一种名叫铱的金属。”克林特相当艰难的站起身来看着娜塔莎说的。
 “知道了。”娜塔莎点点头，过去扶住了克林特，等待着神盾局昆式战机降落下来。
 当昆式战机落到地上的时候，走出来的果然是那位独眼卤蛋头。
 尼克·弗瑞对着现在已经恢复自我意识的克林特点点头，没再说什么，只是让其他的特工扶住了克林特后走向了卡拉。
 “你之前让斯塔克带回去的提议，我们同意了。”尼克·弗瑞目光认真的说着话。
 “同意了就行，还有什么事？”卡拉淡然的点点头，丝毫没有觉得尼克·弗瑞可能会拒绝自己提出来的报价。
 “我希望你

第八十九章 你什么档次>>>>>>

手中有的情报能够和神盾局共享。”
 “一条情报，五千万。”卡拉只是对着尼克·弗瑞伸出了五根手指头，完全不在乎尼克·弗瑞那越发黑下来的表情。
 “是不是有些过分了。”
 “你可以不要。”卡拉无所谓的收回了自己的手，重新将自己的酒杯端起来
 “那不需要了。”尽管现在的神盾局绝对是财大气粗的大户，但这不代表，他们就会这样被卡拉当猪杀。
 “慢走不送。”
 今天还有一章，会晚点儿发

第九十章 齐塔瑞降临

 第93章 齐塔瑞降临（求订阅）
 在让娜塔莎救回来克林特的之后的几天，忽然间所有的事情都好像平静下来。
 洛基的到来好像并没有掀起来什么惊涛骇浪，但这一回即便是尼克·弗瑞都能够闻到隐藏在这种平静表面下的随时可能择人而噬的旋涡。
 而且在得到了斯塔克的确认之后，尼克·弗瑞已经明白那家伙就是打算将一个空间通道开在地球上。
 但是没有人知道洛基最后会选择的地方是哪里，哪怕是克林特对此同样是完全不知情。
 洛基给他安排的任务几乎都是跑腿任务，让他去拿些什么东西而已。
 其他的事情，一概不说。
 所有神盾局的人都是提心吊胆的在过日子，生怕那天自己刚刚入睡的时候，洛基与地球的战争就开启了。
 只不过他们没有想到的是，最先出现的事情，不是洛基直接开战，而是一个在曼哈顿出现的超级罪犯。
 一个和托尼·斯塔克身上的战甲几乎一样的家伙，正在操纵着自己的战甲，以及一大批无人机正在进行着自己的宣战！
 “把霍华德·斯塔克那个小偷的儿子叫出来！”那一身厚重的战甲之中传出来的是带有浓浓毛子味道的英语，但是能够听出来这家伙来到这里的目的就是为了直接对着托尼·斯塔克宣战。
 周边的无人机在伊凡·万科的操控下，对着周边进行无差别的攻击，完全不在乎周边市民的性命。
 在他的眼中，只有对于斯塔克的复仇，其他的都只不过是复仇路上的绊脚石而已。
 “救命！”
 “我的腿！！！”
 “疏散群众！”
 “反击，反击！”
 ......
 嘈杂不一的声音在周边不断响起，有警察对着伊凡·万科的无人战甲疯狂射击。
 他们手中的格洛克，平时用来当当阻尼器的时候还算是凑合，但是现在在面对这些东西，和玩具没有什么区别。
 所有的子弹打在那上面上，就只有被弹开的一条路。
 甚至有些运气不好的市民，会被反弹出去的流弹击中后脑，躺在地上再没了生息。
 而在面对这些战甲，警察们果断选择了后撤，顺便通知了国民警卫队过来搞定这些家伙。
 伊凡·万科没有在意那些像是跳蚤一样的警察，只是静静的站在原地等待着托尼·斯塔克的到来。
 见到现在托尼都没有出现，这位直接甩出自己双臂之中的电鞭，抽向了一名正在组织市民撤退的小警察身上。
 在接触到那个小警察的瞬间，电流就已经将那个小警察全身电出了焦糊味，甚至有燃烧起来的趋势。
 现在早就已经在空天母舰里待着的斯塔克，再也没有办法忍下去了。
 之前尼克·弗瑞让他忍着，只是避免这是洛基搞出来的烟雾弹，想让他们这些人分散开来，好实施洛基自己的计划。
 毕竟之前克林特也是说明了，自己最后帮助洛基干的事情就是将一位俄国科学家带来，也就是现在在下面破坏的伊凡·万科。
 但是现在的这种情况已经不允许斯塔克继续坐在这里，看着这一切的发生了。
 “斯塔克！斯塔克！你不能去！这有可能是洛基的烟雾弹！”尼克·弗瑞还是在阻拦斯塔克下到地面。
 “烟雾弹！烟雾弹可以让那么多人牺牲？啊？”斯塔克毫不客气的拽住了尼克·弗瑞的脖领子，明明是一双迷人的眼睛，此刻迸发出来的慑人光芒让人胆寒。
 “斯塔克，不要冲动。”史蒂夫看着现在周边的特工的动作，劝阻着斯塔克。
 “你们继续在这里待着吧！等着那个小鹿男的出现！”斯塔克甩开尼克·弗瑞的领子，向着自己存放着战甲的位置快步跑去。
 现在时间不等人！
 地面上的伊凡·万科依旧在肆虐，一对电鞭挥舞的是让人胆战心惊。
 一鞭子下去，即便是路边的suv都被他直接切成了两半，可以看出那家伙手中的电鞭威力有多大了。
 本来应该已经开拔过来的国民警卫队，在刚出营区的时候，就已经受到早已经在那里埋伏好的无人机的攻击。
 一身丛林迷彩的无人战甲，堵着他们的营门口疯狂扫射。
 一副不把子弹打光，休想从它们的包围圈之中走出去的调调。
 面对这种情况，斯塔克最清楚想要解决这种事情，首先就去把市区里的那个正在肆虐的家伙制服。
 更何况，国民警卫队怎么说都要比那些普通市民以及警察火力要强的多。
 “贾维斯，全速推进。”斯塔克平静的声音在战甲之中响起来，好像之前那个暴怒的斯塔克只是个幻觉。
 “是的先生。”
 金红两色的战甲在空中直接划过一道璀璨的光线，身体周边更是出现了音爆云。
 现在的斯塔克已经进入超音速状态，他要在最快的时间到达纽约曼哈

第九十章 齐塔瑞降临>>

顿。
 “小偷！屠夫！出来啊！不要当缩头乌龟！”斯塔克长时间没有露面，让伊凡·万科已经狂躁了起来，手中的电鞭挥舞起来的速度更快了。
 “啪！”
 “啪！”
 ......
 电鞭在接触到街边汽车的时候，瞬间就已经将其切割为两半，更不要说甩到人身上的时候，产生的惨状。
 忽然雷达界面上显示有一个东西正在向着自己飞速驶来，伊凡·万科那还不知道是谁到达了战场。
 “斯塔克！”他刚刚转身的时候，那一道金红相间的身影就直接撞在了他的腰上。
 极致速度带来的冲击力，即便是伊凡·万科那看起来就相当老毛子风格的大号战甲也不由得向后连滚几个跟头才重新站起来。
 “嘿！不是想找我吗？我来了！”斯塔克那冲动的举动，同样是让他自己才刚刚站起来，“你就这点儿本事吗？”
 说话间，直接对着伊凡·万科发射了自己的掌心炮。
 “啪！”
 伊凡·万科只是挥舞自己的电鞭就已经将斯塔克的攻击打到了一边，完全没有什么作用。
 “伱来了就好。”伊凡·万科可不会傻傻的和斯塔克在这里玩这种一对一的西部对决。
 斯塔克有没有帮手，伊凡·万科不知道，但是他知道自己是有着帮手的。
 控制着那些无人战甲，向着斯塔克方向汇聚起来，渐渐地形成了一个陆空两栖包围。
 伊凡·万科展开自己的头盔，对着斯塔克张开双臂：“这就是我的本事。”
 “先生，我觉得你不应该说这句话的。”贾维斯的声音在战甲之中响起来。
 “我也是这么觉得的。”斯塔克看着自己面甲显示出来的那几十个红点，一时间也是对于自己这种行为表示反思。
 “干掉他。”伊凡·万科的指令一下，周边的无人战甲就已经举起自己手臂的机枪对着斯塔克疯狂扫射。
 一时间子弹的打在斯塔克战甲上反射的光芒都已经让人有些睁不开眼。
 而伊凡·万科只是冷冷的看着这一幕，看着那被众多无人战甲所笼罩着的斯塔克，在他看来现在的斯塔克迟早都要被自己杀了。
 哪怕现在那家伙还有点儿反抗能力，但是光凭借这些无人战甲，伊凡·万科就算是让这些无人战甲在斯塔克身上进行叠罗汉，都足够让斯塔克没有办法。
 那些无人战甲的火力像是不要钱一样的对着斯塔克狂轰滥炸，斯塔克的战甲确实是比这些东西要更高级，但是现在空有一身武器，完全用不出来也是白费。
 斯塔克在最快的时间内将自己的状态调整到最好，开始不断进行反击，原本那只是制服程度的掌心炮，在现在也开始展现出它全部的魅力了。
 一炮一个无人机，简直就是小意思。
 但问题是，无人机太多了。
 一个身上带有陆军涂装的无人机拦腰抱住了斯塔克的战甲，向前面的无人机群撞过去。
 斯塔克利用自己靴底的推进装置，在最快速度对着那个无人机发动了自己的攻击，依靠着自己比那东西更坚硬的外甲，直接撞碎了那无人机的腹部。
 但还没有等斯塔克缓过来，一道闪耀着电光的鞭子再一次将他重新打回了无人机的包围圈。
 “伊凡·万科，现在请你从战甲之中走出来，投降！”一架昆式战机突然出现在这场战甲大战的上空，机首下面的六管机炮已经对准了伊凡·万科。
 就在伊凡·万科抬头看着上面的昆式战机，准备控制自己的无人机过去将那东西打下来的时候，一个身影从后面直接摸了上来。
 身穿蓝色主色调战服的史蒂夫，此刻直接跃上了伊凡·万科的后背，用手死死地勒住了这位的脖子。
 不得不说当初的超级士兵血清确实相当牛，在史蒂夫的裸绞下，竟然已经可以看到伊凡·万科的头甲正在慢慢变形。
 “该死的美利坚佬！”伊凡·万科又怎么会坐以待毙，收回自己的电鞭，向后抓去。
 而现在的斯塔克正在努力清扫着周边的无人机。
 “先生，大厦的能源被抽走了。”贾维斯的声音忽然响了起来。
 斯塔克连忙抬头看向自己的大厦，他或许明白现在的洛基在什么地方了。
 “酸萝卜别吃！”斯塔克情不自禁的骂出了一句话，但是现在很显然这些无人机不可能让他轻易离开这里。
 在伊凡·万科后背上不断躲避的史蒂夫也马上就要被伊凡·万科马上要抓住的时候，远处的斯塔克大厦上面突然出现了一束能量光束。
 光束在斯塔克大厦上面开启了一个漆黑色的虫洞。
 现在的他们要是还不知道洛基在什么地方的话，真的可以去死了。
 这时候一把斧头从不远处直接撇了过来，将斯塔克身周的无人机直接劈碎之后，卡在了一个无人机的胸口。
 一个身穿亮银色战甲的男人从小巷志宏冲出来，

第九十章 齐塔瑞降临>>>>

对着那些无人机就是一阵拳打脚踢，完全不在乎那些子弹会不会打在自己身上。
 “斯塔克！去做你该做的事情！！”此刻的史蒂夫已经被伊凡·万科从后背上丢了出去，但是这位美国队长依旧死死的顶住伊凡·万科的动作。
 不让这位继续向前一步。
 斯塔克也不耽搁，直接起飞向着斯塔克大厦上方飞了过去。
 同时也拨打通了卡拉的电话。
 “你的支援什么时候到？”
 “神盾局的钱什么时候到，我的支援什么时候到。”卡拉轻描淡写的说道。
 “靠！”斯塔克现在真的想看看尼克·弗瑞现在还不打钱在等什么？
 与卡拉记忆中的场景不一样，齐塔瑞人可没有让自己的士兵先一步过来送人头，反而是直接将自己的利维坦派了出来。
 那巨大而狰狞的身躯在虫洞之中不断浮现，一时间斯塔克都不免心凉了半截。
 这种东西，以他现在这个刚经历了一场大战的战甲，是绝对没有什么胜算的。
 “贾维斯，把马克9准备好！”看着那些丑东西，斯塔克重新坚定了自己的信心。
 不管接下来会变成什么样子，先把眼前的这场仗打好再说。
 “顺便问问尼克·弗瑞，什么时候给卡拉打钱！！”说着话，斯塔克就已经直接冲向了从那个巨兽身上跳下来的外星人。
 “哈哈哈！！”这一幕倒是让伊凡·万科癫狂大笑着，丝毫不在意现在的情况。
 而在地面上看着这一切的众人，已经感受到了一种无比的压力。
 地球，第一次应对如此阵仗的外星人入侵。
 远在空天母舰上的尼克·弗瑞也明白，现在这种阵势不给卡拉打钱是不可能了。
 “打钱！”
 在收到收款短信之后，卡拉摁下耳麦：“诸位，猎人机甲第一次任务，来了！”
 还差一千字，明天补上

第九十一章 机甲投放！

 第94章 机甲投放！（求订阅）
 “我可没有让你有时间笑什么东西！”伊凡·万科的笑容已经让面前的史蒂夫相当恼火，这位美国队长将自己的盾牌放在自己身前，对着伊凡·万科进行冲锋。
 即便有着战甲的重量，史蒂夫的一击依旧让伊凡·万科直接倒地。
 随即史蒂夫用着自己的盾牌打碎了伊凡万科的头盔，直接将其打晕了。
 此刻，史蒂夫才有时间看一看那座被他称作又大又丑的建筑物上空到底是发生了什么事情。
 “ holy shit.”看到那鱼贯而出的利维坦巨兽，素养再好的史蒂夫都没有办法掩盖自己的震惊。
 “好好说话。”现在在那里极力清理杂兵的斯塔克，竟然还有时间提醒着史蒂夫说了句脏话。
 “滴！滴！滴！”
 刺耳惊悚的警报声在他们的通讯频道之中响了起来，还没有等着史蒂夫询问发生了什么事情，天空好像黑了下来。
 三台大块头正悬浮在空中，很显然是被卡拉用以念力运输到了曼哈顿的上空。
 “您的援军已到达，请注意查收！”下一刻卡拉的声音已经出现在了通讯频道中。
 “哈哈哈！oh yeah！！”斯塔克看着现在在曼哈顿上空的巨大机甲，真的是兴奋了起来，那些利维坦还是要这种大家伙来搞定才行。
 但是看到这种大家伙的同时，斯塔克就已经连接上了纽约市的安全警报，开始通知所有市民开始进行疏散。
 这种大机甲进行战斗的环境，绝对不是普通人能够在其中逗留的地方。
 “请诸位市民寻找最近的避难所！寻找最近的避难所！”斯塔克的声音在广播中不断响起，开始催促着那些还在看热闹的市民最快速度离开。
 说实话，对于纽约市民来说，这三个大块头机甲，他们早就已经熟悉了。
 在他们落到纽约郊外的第一时间，那些新闻记者就已经像是闻到血腥味的鲨鱼，将这些大块头的样子刊登上报了。
 他们自然是想要知道这三个大块头到底是有什么样的战斗力的。
 好像世界各地的人都是一样的。
 对于看热闹这件事情乐此不疲。
 但是很显然现在对于他们来说，还是保命要更为重要。
 “尤里卡突袭者范围已无平民，可以投放！”菲丽西亚操控的尤里卡突袭者脚下最先没有平民的踪迹。
 “开始投放。”卡拉的声音从通讯系统中响起来，“第一次作战愉快，菲丽西亚。”
 菲丽西亚微微笑了一下，并没有回话。
 解开对于尤里卡突袭者的束缚，七十六米的庞然大物径直落下。
 “嘭！！”
 庞然大物落地就已经踩碎脚下的柏油路，形成深度不一的裂缝。
 “咔咔咔......”机械展开的声音此刻听起来相当悦耳。
 “斯塔克先生，现在我来负责那些丑陋的大虫子。”菲丽西亚接入斯塔克他们的通讯频道中。
 “嘿，让我来看看这大块头到底有多强！”斯塔克兴奋的声音在通讯中响起。
 只不过通讯中菲丽西亚没有再回答斯塔克，此刻的她已经遭遇到了自己即将要杀死的第一只利维坦。
 在尤里卡突袭者落地的第一时间，利维坦就已经看到了那个大块头，对着尤里卡突袭者冲锋过去。
 令人不安的巨口向着尤里卡突袭者的头部驾驶舱咬了过去。
 在利维坦接近到尤里卡突袭者的时候，尤里卡突袭者的拳头就已经先一步锤在了利维坦的头上。
 曾经的尤里卡突袭者每一根指头都是由铜钢化合物所构成，而现在卡拉将尤里卡突袭者的指头更是添加了世界引擎上的金属。
 那种直接从外太空落到地上，而不变形的金属材质与结构，实在是让人太过难忘了。
 “咚！”
 原本飞在空中的利维坦在尤里卡突袭者的这一击下，径直撞到了另一边的大楼之中，破碎的金属，与已经脱臼的下颌，已经说明了刚才的那一拳对于利维坦来说也是不好受的。
 长时间的训练，菲丽西亚早就已经明白什么叫做趁他病要他命。
 尤里卡突袭者将双手伸向利维坦，分别抓住了那虫子的胃部以及脑后的金属层。
 人造的超级怪物在这一刻展现出了独属于它的暴力美学。
 合金手指完全无视了利维坦身上的金属装甲，突破了那一层金属外甲后，直接掐进了利维坦的血肉。
 将其高举过头，肩部传动轴在此刻展现出来它们强大的作用，完全没有任何吃力的情况。
 紫色的鲜血开始顺着尤里卡突袭者的手指流淌出来。
 利维坦痛苦的咆哮着，可惜对于尤里卡突袭者来说，完全没有什么影响。
 大开双臂，尤里卡突袭者硬是将其直接扯成了两段。
 那些还没有从利维坦身体之中出来的齐塔瑞人，从

第九十一章 机甲投放！>>

残破的血肉中向外窜出。
 但他们能够跳上的地方，只有突袭者的外装甲。
 “切尔诺·阿尔法范围内已无平民，请求投放。”娜塔莎的声音在通讯频道响起来的时候，最激动的人，正是现在已经因为齐塔瑞人的攻击抛弃昆式战机，来到楼顶上射箭的克林特。
 “小娜？”克林特相当激动的在通讯中说道。
 “这一次可不像是布达佩斯了。”娜塔莎调侃了克林特一句。
 “开始投放，享受拳拳到肉的快感吧，娜塔莎。”随着卡拉的话音落下，军绿色的庞然大物径直落下。
 “嘭！！”
 切尔诺·阿尔法落下的声音，远比尤里卡突袭者落下时候的声音要更加巨大。
 厚重的身体慢慢直立起来，那种粗犷线条完全与尤里卡突袭者以及另一边还没有投放下来的危险流浪者不是一种审美。
 见到又有一个大家伙下来，利维坦已经开始集中向着两台大块头飞了过去。
 甚至有的已经是向着那个还在空中没有下来的危险流浪者飞了过去。
 “这可比布达佩斯刺激多了。”克林特看着远处的庞然大物，摇摇头。
 “更刺激的来了！”娜塔莎看着向着自己方向冲锋而来的利维坦，丝毫没有什么退后的想法。
 切尔诺·阿尔法向着自己前方的利维坦直接冲击而去。
 那远比其他机甲更大的拳头在这一刻展现出来它独有的魅力，从腕部装甲中伸出来的铁块，让现在的切尔诺·阿尔法的拳头完全成为了坚不可摧的超级武器。
 对于娜塔莎来说，切尔诺·阿尔法与自己最大的不同，是这个大块头的攻击方式完全是最简单粗暴的。
 最纯粹的暴力，带来最纯粹的享受。
 这种时候切尔诺·阿尔法的速度慢已不再是什么缺点。
 当那巨大的拳头直接锤在了一个向着自己奔袭来的利维坦头上，手臂巨大的液压元件将切尔诺·阿尔法的这一拳变成了最为致命的攻击。
 一拳落下利维坦已经被那东西直接锤在了地上。
 抬起脚，切尔诺·阿尔法直接将那丑陋的头颅踩爆了。
 四溅的紫色血液，在这一刻让周边的大楼沾染上了一片恶心的液体。
 “e on！”驾驶舱中的娜塔莎兴奋的对着依旧向着自己飞来的丑东西大喊着。
 双拳对撞，悦耳的机械轰鸣声在这一刻回荡在整个曼哈顿。
 “卡拉，危险流浪者范围平民已经清空，该让你哥哥享受一下了。”看着向着自己飞来的利维坦，以及那现在已经开始大发神威的其余两个人，现在的贾斯汀真的是手痒。
 “知道了。”卡拉直接松开了危险流量者。
 “呜呼！”贾斯汀开心的发出了一种不明所以的欢呼声。
 落下来的危险流浪者，顺手抓住了那向着自己飞过来的两只利维坦。
 与其他人落地的方式不同，危险流浪者完全是将利维坦当做了缓冲的肉垫，直接砸在了地上。
 “轰！”
 巨大的冲击力之下，危险流浪者原本掐住利维坦的手，直接贯穿了利维坦的身体。
 灰蓝色的外装甲沾染上了属于利维坦血肉的残渣。
 “危险流浪者正式参战！”通讯频道中响起了贾斯汀狂欢一般的喊声。
 独属于危险流浪者胸口那涡扇的声音此刻在场中响起。
 “行了，知道了。”菲丽西亚不耐烦的声音从通讯中响了起来。
 尤里卡突袭者伸出左臂，前臂装甲迅速展开露出了一圈密密麻麻的小导弹。
 “快一点，快一点，快一点。”在菲丽西亚面前显示的锁定界面，正在不断对准利维坦们。
 “滴——”
 当锁定完成的提醒声音在驾驶舱内响起来的时候，菲丽西亚几乎是同一时间就已经将手臂周边那密密麻麻的微型导弹发射了出去。
 作为一款动能杀伤性微型导弹，贾斯汀对于这种只有一百五十二毫米的小玩具描述的用途是应对堡垒的。
 只不过现在菲利西亚选择将这种东西用来打稍微大一点的利维坦了。
 长距离的加速飞行，让现在的这个所谓前妻导弹拥有了无与伦比的穿透力。
 瞬间就已经刺穿了利维坦的外装甲进入他们的体内并爆炸。
 甚至有一些倒霉蛋直接因为前妻的爆炸而断成了两截。
 “我说了那东西你要是给它支笔，它都能够自己写出一本哈姆雷特出来。”对于贾斯汀来说，没有什么比见到自己监管公司的时候，所产出来的武器发挥作用更开心的事情。
 在说话的时候，贾斯汀也并没有忘记，操作危险流浪者向前面的齐塔瑞的利维坦跑步前进。
 短短的几分钟之内，他们就已经损失了相当多的利维坦。
 齐塔瑞士兵已经摘下了自己的面具，对着那三台机甲的位置疯狂咆哮着。
 但很可惜还没有等他

第九十一章 机甲投放！>>>>

们做出实际行动的时候，一道金红相间的身影就直接出现在了他们的身边。
 “ bye bye.”斯塔克肩部发射出去的微型导弹头，对准了那些齐塔瑞士兵。
 将它们直接炸成了一堆碎片。
 此刻的危险流浪者双拳高举，臂甲延展出来的金属外甲就已经加固了脆弱的机甲关节，确保在进行下一步动作时，关节的不会产生损坏。
 双拳砸在了利维坦的头颅之上，就像是打地鼠一样。
 只不过，这个地鼠有点儿大，打地鼠的锤子也有点儿大。
 双拳砸下去的那一刻，利维坦头部的装甲就已经被直接砸碎，厚厚的外装甲深深的插在了利维坦的大脑中。
 这一击，就已经将利维坦彻底变成了一具尸体。
 洛基站在斯塔克大厦顶层，面色平静的看着这一幕，对于现在这种几乎是一面倒的局势，他是明白的。
 毕竟当那位出现在自己的面前的时候，他就已经知道自己利用齐塔瑞来占领地球的计划，彻底成为不可能了。
 现在他所能够做的事情就是让那位尽量开心。
 既然她想要大量的利维坦，那就给她足量的利维坦。
 “全军出击。”洛基轻飘飘的一句话，已经给现在还没有过来的齐塔瑞大军下了自己的判断。
 因为他们过来，唯一的下场就只有被人当做消遣娱乐的玩具罢了。
 斯塔克大楼上空的黑色虫洞之中，无数的利维坦开始疯狂地向着他们面前的这颗地球前进，他们要为自己的指挥官，要为那位大人，拿下这里。
 拿到那颗应当属于他们的宝物。
 拿走所有不属于人类的东西。
 “哦，我的脑袋。”伊凡·万科此刻才从昏迷之中醒了过来，之前史蒂夫那一击实在是有些不太好受。
 可是这一次抬头看过去的时候，那军绿色的机甲已经让他沉迷在那种纯粹的暴力美学中。
 那个大块头实在是过于对他的胃口了。
 现在看看自己身上的东西，好像已经没有什么可以比较的。
 在他的眼中，切尔诺·阿尔法已经可以说是最完美的机甲了。
 史蒂夫这个时候已经开始组织人手，将更远处的人员进行疏散了，这个战场已经不可能只局限于市中心这一小块地方了。
 甚至有可能殃及到整个曼哈顿岛。
 在做完这一切之后的美国队长，已经开始握紧自己的盾牌，向着自己最应该存在的位置前进。
 “斯塔克，我来了。”
 “队长，那些大东西由我们的外援来搞定，我们现在要做的就是将这些丑东西送到地狱。”斯塔克的声音中充满急促。
 “知道！”一盾牌打翻一个齐塔瑞士兵之后，史蒂夫向着更为严重的战区快速奔跑去了。
 在空天母舰上，现在的班纳看着曼哈顿的战局，也是明白现在的自己或许应该是要做些什么了。
 “班纳博士，我们现在可能需要伱发怒了。”希尔走到了班纳的身边，对着这位书卷气的学者说道。
 “明白。”班纳摘下眼镜，点点头。
 而一直跟着班纳的女友，贝蒂·罗斯这个时候也看到了班纳做出来的决定。
 “抱歉。”班纳有些歉意的对着贝蒂说道。
 “不，去吧，我相信你。”贝蒂轻轻吻了一下班纳，随后替他整理了下衣领，“把那些家伙变成碎片。”
 “嗯！”
 班纳重重的点点头，随后跟着为自己安排好的飞行员一同离开了指挥大厅。
 看着班纳离开的希尔则是有些担心的看向了另一边，那个弗瑞局长正在和世界安全理事会进行会议的房间。
 不知道，那些家伙又想到了什么金点子。
 “我们不能允许这样的大规模杀伤性武器掌握在一个二十几岁的小姑娘手中。”一名美利坚代表此刻正义正严词的对着尼克·弗瑞说道。
 而在一旁的英格兰代表更是附和着美利坚代表：“谁都不知道那个小姑娘是不是有一天会用那种东西对付我们。”
 “我们需要从那个小姑娘手中收走这些东西。”
 “实在不行，直接收购也是可以的，毕竟那么喜欢钱的人，给她足够的钱不就可以了？”
 说这句话的时候，美利坚代表相当淡然，甚至有些轻松。
 在他的眼中现在的纽约战局完全就是一面倒，自然要提前将属于自己的战利品分好，免得被人抄了后路。
 至于那些东西是怎么来到的纽约上空，在这些家伙眼中，无非就是机甲本身就有着一种令人惊叹的反重力飞行系统。
 “这种用于守护世界和平的利器，自然是在我们的手中才能够发挥最大作用。”
 尼克·弗瑞真的不知道应该用什么话来说这些虚伪的政客，尤其是最近这个由美利坚重新提名的代表。
 显然对于很多事情都不是很清楚。
 “恕我直言先生

第九十一章 机甲投放！>>>>>>

，你根本不知道...”尼克·弗瑞的话还没有说完，他就已经看到一个相当熟悉的身影出现在了美利坚代表身后。
 “在开会啊。”一身黑色战衣的卡拉忽然间贴近了面前的摄像头，微笑着。
 “我是不是打扰你们了。”卡拉的突然出现，让所有人一时间都不知道说些什么。
 “卡拉，你放心...”这一次尼克·弗瑞的话依旧没有说完，就被人打断。
 “看样子我们的美利坚先生有一个美好的生活。”英格兰代表的话一出口，尼克·弗瑞就已经闭上了自己的眼睛。
 接下来的一幕，绝对会让人留下终身的精神创伤。
 “你很会说话嘛。”卡拉笑着对着英格兰的代表说了一句，“一会儿送你去见上帝。”
 随即转身看着美利坚代表：“你说的要收我的大玩具是吧。”
 “小姐......”美利坚代表完全说不出来什么话了，毕竟自己头顶上的天花板可还露着一个大洞呢。
 “别动，一个脑瓜崩而已。”卡拉凑到了美利坚代表面前，对着他的脑门轻轻一弹。
 那家伙的脑袋就像是一块从高空中掉落下来的西瓜一样，直接破碎开。
 “别急哦，我找到你了。”卡拉对着摄像头留下这样的一句话之后，就已经消失了。
 而见到那一幕的英格兰代表现在已经被吓到从椅子上掉下来了。
 尼克·弗瑞已经清楚这场会议不可能开的下去了，转身离开了会议室。
 离开前的最后声音，是卡拉清脆的声音：“怎么这就碎了......”
 现在的纽约战场，三台巨大的机甲就像是这座城市的守护神一样，所有的利维坦都没有办法从它们的包围圈之中脱离。
 哪怕想要从另一个方向突围，都会迎来尤里卡突袭者的拦截。
 对于力速全是十的尤里卡突袭者来说，拦截它们不要太简单。
 当然，有些家伙为了躲避三台机甲的铁拳，往往都会选择向着天空不断高飞，然后用着自己前颚后方的大型齐塔瑞炮对着机甲进行俯冲轰炸。
 而且所有的目标都是机甲的头部驾驶舱。
 但是往往都没有什么作用。
 头部驾驶舱，早就已经被卡拉用以振金进行防护，完全可以无视这些所谓的攻击。
 顶多会被一些射偏了的大型齐塔瑞炮打得踉跄一下。
 但是往往会被来自尤里卡突袭者以及危险流浪者的前妻导弹直接射成空中的烟花。
 至于为什么切尔诺·阿尔法没有远程手段，那是因为娜塔莎更希望自己的战甲只需要进行地面的肉搏战。
 曾经的特工生涯对于娜塔莎的影响还是很深的，她想要试试那隐藏在自己血液之中的本心。
 来自西伯利亚的战斗血统。
 绝对的力量面前，完全不需要其他的东西。
 甚至曾经的娜塔莎还组织了一场玩闹性质的机甲掰腕子比赛，即便是同为力量十的机甲，尤里卡突袭者都没有办法掰的赢自己的切尔诺·阿尔法。
 但是这也就让现在的娜塔莎对于已经飞上天空的利维坦完全没有什么办法。
 不过那种一拳一个臭虫子的感觉，确实很让开心。
 “小娜，帮我一下。”现在的克林特已经将自己最后一根箭矢射出去之后，只能是在通讯中对着娜塔莎说话。
 “来了。”
 “砰！砰！......”那庞大的身影完全没有办法让切尔诺·阿尔法奔跑起来，但是即便如此也是一个身高八十五米的超级机甲，仅仅是迈步就已经足够了。
 “跳！”娜塔莎在通讯中对着克林特喊了一声。
 对于自己队友的信任，克林特毫不犹豫的跳下自己所在的高楼，而下面正是切尔诺·阿尔法刚刚来到的金属手掌。
 “嗯~”即便是没有多高，但是切尔诺·阿尔法的金属手掌依旧让克林特有些难受的哼出了声。
 “怎么样？”
 “说实话，很难受。”克林特勉强站起来，“不过，确实很帅。”
 “空间通道不关闭，我们还要继续打下去！”史蒂夫那明显气喘的声音在通讯中响了起来。
 再一次将自己的身边的齐塔瑞士兵直接一盾牌扇飞，即便是以他的超级士兵血清都有些撑不下去了。
 另一边的索尔更是因为自己现在使用的是自己年轻时候使用的斧头，一把名叫战彪的斧头。
 而导致经常会陷入包围的被动局面。
 但哪怕是这样现在的索尔身边都已经留下了众多齐塔瑞人的尸体残块。
 “谁找到洛基了？”通讯中的索尔在这种局势下，依旧不忘问问自己那个倒霉弟弟到底在什么位置。
 “我看见了。斯塔克大楼的顶层。”所谓站得高看得远，现在的鹰眼站的位置远比之前的天台要更高。
 自然能看见那个正戴着小鹿头盔，一脸兴致缺缺的洛基。
 尽管不知

第九十一章 机甲投放！>>>>>>>>

道为什么洛基会有这种表情，克林特依旧是对着娜塔莎说道：“小娜送我到那个装置的位置。”
 “ok。”
 随着切尔诺·阿尔法的前进，克林特自然是成功的被娜塔莎送到了最顶层。
 而洛基只是淡然的看着这一切，没有任何动作。
 好像现在的事情与他无关一样。

第九十二章 纽约之战的来客

 第95章 纽约之战的来客（求订阅）
 在娜塔莎将克林特放到斯塔克大厦天台上，下一秒就已经有着利维坦向着切尔诺·阿尔法。
 而且这一下就是三只。
 即便利维坦不是什么聪明的家伙，但是依旧是有着自己的野兽本能，更不要说现在的齐塔瑞人还将它们进行了机械化改造，还有可能进行驯导了。
 它们自然是知道应该用什么样子的办法来对抗这种大块头机甲。
 哪怕这一次，这三头利维坦全都倒在了切尔诺·阿尔法的手中。
 都已经算是值得的。
 毕竟那样的话，三个机甲的包围圈算是被它们破开了。
 娜塔莎看到这一幕可没有什么紧张的，摁下身边的按钮，切尔诺·阿尔法脚部独有的爆裂钢钉，直接打进了地里。
 钢钉破开地面的声音在一瞬间吸引了众多人的注意力，斯塔克更是对着切尔诺·阿尔法进行扫描。
 看到硕大的钢钉将他大厦门口的地面直接打穿了的时候，也不知道应该说些什么。
 是不是要找卡拉赔款？
 两只利维坦径直向着切尔诺·阿尔法的双臂冲过去，保证第三只是可以正中那个如同通量电容器的部位冲击过去。
 “来吧。”此刻娜塔莎的脸上充斥着的是一种堪称狂热的笑容。
 这种拳拳到肉的肉搏战感觉，确实是唤醒了这位潜藏在血脉中的好战因子。
 现在也就是没有人看到娜塔莎的样子，不然绝对会对于她现在这种样子感到惊诧。
 什么时候见过她露出这般样子。
 切尔诺·阿尔法的双手像是抓泥鳅一样，直接掐住了向着自己双手冲过来的利维坦那丑陋的头颅。
 至于那个撞向自己头部的利维坦，娜塔莎的选择很简单。
 比头铁不是吗？
 那就来试试到底谁的头更铁一点儿。
 切尔诺·阿尔法向后微微仰身，随后快速的对那个撞过来的利维坦猛的砸了下去。
 那只利维坦被这一击砸的有些晕头转向，转头就撞进了另一边的大楼之中。
 手中的两只利维坦则是被切尔诺·阿尔法控制着撞在了一起，再起不能。
 看到这一切的克林特也说不了什么，只能是对着切尔诺·阿尔法竖起了一个大拇指。尽管他不知道娜塔莎能不能够在驾驶舱看到自己的动作。
 而且现在的他显然有着更加重要的任务。
 “塞尔维格博士，我建议你现在关掉它。”克林特转身警惕的看着那个对于宇宙魔方表露出来痴迷神色的塞尔维格。
 “哈哈哈，太迟了。她想给我们展示的全新世界，已经出现在我的面前，那如此的美妙迷人。”听到了克林特的话，塞尔维格总算是从宇宙魔方身上离开了视线。
 克林特自然是看到了塞尔维格纳奇怪的眼睛。
 清楚现在的他依旧是处于洛基的控制中，而现在唯一能让他摆脱这种控制的，就是对着这位专家的脑袋上重重来上一下。
 克林特歪了一下脑袋：“那就很抱歉了，博士。可能会有点疼，但是想来你恢复过来不会怨我的。”
 说着话，克林特直接箭步上前，一拳捶在了塞尔维格那脆弱的脑门上。
 “哦~”这位老教授痛苦的捂着自己的脑门慢慢跪倒在了地上。
 只不过克林特的动作还没有结束。
 “好好睡一觉吧，教授。”下一刻原本用来射箭的长弓，就已经被克林特当做了打击性武器锤在了教授的脑袋上。
 在看着老教授彻底倒在了地上，陷入昏迷后，克林特这才按下通讯呼叫那个他认为能够解决这件事情的家伙。
 “斯塔克，塞尔维格造出来的东西你能解决掉吗？”
 “给我时间是可以的，但是具体多长时间我也不清楚。更不要说现在的我们有没有这个时间。”斯塔克此刻正在摆脱掉自己身后的追兵。
 一发掌心炮就能够带走一架齐塔瑞飞行战车。
 可这些丑家伙实在是太多了。
 哪怕斯塔克现在已经可以算是尼克·弗瑞口中那个复仇者联盟中，清怪最有效率的家伙，都没有办法彻底摆脱这些丑家伙的包围。
 “看样子伱们陷进了僵局。”一个清脆的声音，在于他们的通讯频道之中响了起来。
 “一条关键信息收你们一亿五千万不过分吧？”此刻的卡拉正坐在尤里卡突袭者的脑袋上，笑意盈盈的看着面前发生的一切。
 “之前不还是五千万的吗？”尼克·弗瑞暴躁的声音，同样在通讯频道之中出现了。
 “所以说是关键信息呀。”卡拉自然不在乎尼克·弗瑞的暴躁，对于卡拉来说纽约之战，绝对是她用来薅神盾局羊毛的一次利好机会。
 “想要的时候再跟我说吧。”说完卡拉就已经断开了和神盾局的语音通讯。
 静静的欣赏起来，环太平洋误入复仇者联盟一的剧情。

第九十二章 纽约之战的来客>>

 不过不得不说，即便环太平洋的机甲在众多的机甲作品之中算是比较拉胯的那一批，但是在面对那些利维坦的时候，确实是能够发挥极大的作用。
 更不要说菲丽西亚他们更是已经将这几台机甲的摸得相当透彻，用起来可以说是得心应手。
 卡拉稳稳当当的坐在尤里卡突袭者的头部，之前的她也问过，看看家里那位半神想不想要出来散散心。
 但是戴安娜只觉得这种小事情，对于自己没有什么吸引力。
 便在家继续待着了。
 想想当时戴安娜说话时候的表情，卡拉总觉得是那位半神觉得现在出现在这里的家伙都太弱了。
 没有什么想打的想法。
 这倒也是实话，复联一的这些齐塔瑞士兵真的不算是什么大问题，就算是没有自己的帮助，这些家伙估计也能够解决这个所谓的人类第一次接触外星人事件。
 当所有事情都好像按部就班进行的时候，天空之上的那个虫洞竟然再一次变大了。
 “斯塔克，虫洞变大是正常现象吗？”克林特是最为直观见到虫洞变大的人，现在的他甚至已经能够看到另一边那密密麻麻蝗虫一般的齐塔瑞士兵。
 “正不正常不知道，但是这样下去，我们绝对会被拖死。”斯塔克早就已经收到了贾维斯给他的提醒，可是现在哪有什么时间来解决这件事情。
 斯塔克一边躲闪着齐塔瑞士兵的攻击，一边进行着反击。
 “斯塔克说的没错。”哪怕是现在的史蒂夫，都已经变得气喘吁吁，已经没有之前的那种从容。
 “累了？”刚刚一斧头劈死一个齐塔瑞士兵的索尔勉强着笑着，向着史蒂夫伸出了手。
 史蒂夫拉着索尔的手，重新直起腰：“开什么玩笑，我能这样打一天”
 还没有等着他们继续说什么的时候，十几道冒着火光的机器人身影向着天上飞去。
 伊凡·万科的那些无人机再一次开动了。
 这一回目标不再是那个异常扎眼的斯塔克，而是一直跟在斯塔克身后的那些所谓的齐塔瑞士兵。
 甚至已经看到了伊凡·万科自己都已经冲上天空，开始对于那些齐塔瑞士兵进行拦截。
 “斯塔克，你只能死在我手里！哈哈哈！”他大笑着冲向那些士兵，手中的武器开始发威，现在作战用处不大的电鞭都已经被他收了起来。
 将自己战甲仅存的那些远程武器全部打空后，就已经开始和那些家伙开始在空中进行肉搏。
 仔细听的话，还能够听到从战甲之中传出来的疯狂笑声。
 “疯子。”此刻的伊凡·万科，让斯塔克只能是说出来这样的一句话。
 但是哪怕伊凡·万科已经拦住了一批齐塔瑞士兵，依旧没有起到什么作用，那些臭虫实在是太多了。
 很快又一队拦住了斯塔克。
 “贾维斯，看看我们有什么办法能够打碎那个传送装置。”在看到那些家伙拦住自己的同时，斯塔克已经开始让贾维斯对着那个产生虫洞的装置进行扫描。
 “抱歉先生，那东西外面有着一层能量罩，以您目前的武器装备没有什么能够对其造成毁坏。”贾维斯的回答，无情的浇灭了斯塔克心中希望的火苗。
 而现在的洛基倒是已经淡然的走进了斯塔克的顶层小吧台，给自己倒上了一杯酒，面色轻松。
 撑着一边的墙壁，喝着手中的美酒，洛基在享受着自己的地球假日，仿佛不是他开启的这场战争一样。
 在看到斯塔克从自己面前飞过的时候，洛基甚至对着斯塔克举了举杯。
 这一幕真的让斯塔克有些难受，有人在自己的大楼里，喝着自己的酒，还让人打着自己？
 现在的斯塔克就想过去打翻那位小鹿斑比。
 “贾维斯，联系卡拉。”现在这种状况绝对不是能够继续下去的发展了。
 哪怕是他现在都已经有些感受到自己的精力在下降，已经有几发攻击没有躲开了。
 “正在联系汉默小姐...已接通。”
 “有什么事情吗？”卡拉看见了远处那正在和齐塔瑞士兵缠斗的斯塔克，没有想到现在斯塔克竟然会联系自己。
 “一个亿，告诉我怎么处理那东西！那个破虫洞要怎么关上！”作为财大气粗的超级富豪，斯塔克可没有什么讨价还价的想法，反而是直接开口询问道。
 “这可是关键信息，事关一场战争的胜利与否，更何况还是面对外星人。”卡拉声速平缓的说着话。
 周边不像是战火纷飞的战场，而是马尔代夫的度假景区。
 “两个亿！”斯塔克不想听卡拉说的话，“现在打钱！”
 这种和自己绕圈子的做法，只有一种可能，那就是想要加钱。
 而自己最不缺的东西就是钱。
 斯塔克话音一落，贾维斯就已经将两个亿打进了卡拉的账户之中。
 “合作愉快，看在你这么大方的份上。送你个清理杂鱼的服务，往上

第九十二章 纽约之战的来客>>>>

飞。”卡拉双眼中已经泛起猩红色的光芒。
 斯塔克连忙向着最高的高空飞了起来，下一刻两道红色的光芒擦着他的战甲划过。
 将他身后一直跟着的那些齐塔瑞士兵直接扫成了两半。
 “所以，信息呢？”
 斯塔克顾不得自己刚刚差一点儿就变成两半的事情，连忙向着斯塔克大厦飞了过去。
 同样也没有忘记自己之前可是花了两个亿买了条消息的事情。
 “洛基手中的权杖和宇宙魔方属于相同类型的东西，你可以用洛基的权杖，解除宇宙魔方的传送。”
 “知道了。”斯塔克原本想要直接到达大楼顶端的轨迹，直接改变，向着那个正在品酒的家伙飞了过去。
 洛基根本就没有将权杖看的有多死，甚至那东西只是被他随意的放在一边。
 尽管洛基的这种态度让斯塔克有些奇怪，但是最终也没有觉得有什么问题，拿起权杖再一次飞上了楼顶。
 “ok，现在我们有办法关掉虫洞了。”斯塔克拿着权杖对准了虫洞机器，通知了一下自己现在的战友之后，便直接刺了进去。
 而在一个不知名小巷之中，几道人影，倒是凭空出现在了这里。
 一个明显要比现在的史蒂夫要稍微沧桑一点儿的美国队长向着外面走去：“我们分头行动......”
 “等等，等等......”那位明显有衰老痕迹的斯塔克抬头看着上方，一脸不可置信的叫停了美国队长。
 “队长，我怎么不知道纽约之战当时还有着这种超级大块头，哇哦！真的相当，让人惊讶！”什么样子的人可以叫做话痨，现在的斯科特完美的诠释了出来。
 “看看这些大块头...帅到爆炸好吗！”斯科特就像是一个絮絮叨叨的老婆子，不断的赞叹着映入眼帘的巨大机甲。
 在看到周边人沉重的表情时候，他才隐约感觉有些不对劲。
 “所以，当时的纽约大战没有这种东西是吗？”
 斯塔克没有说话，转身依靠在了一边已经报废的车门上，现在的这个时间点的确是当初他们进行纽约大战时候的时间点。
 可是在这里出现的东西不管是从哪一个方面来看，都不是自己所经历过的那场战争。
 这就代表着他们的那些经历在这个世界中完全没有什么作用了。
 想要依靠自家的记忆来搞定无限原石显然已经是不可能了。
 “嗵！”
 一个沉闷的落地声音在他们前面的大街响起来，一个全身绿色的大块头正对着齐塔瑞士兵进行着毫不留情的殴打。
 那种手段即便是他们自己现在看看，都有些过火。
 不过这事情已经不是什么重要的了，现在更重要的是拿到无限原石。
 “看看我发现了什么？”
 还没有他们从这种沉闷之中缓过来的时候，一个身影就已经出现在了他们身后。
 所有人在这一刻都已经对着那道身影摆出了攻击的姿势。
 但在看到那个身影的时候，斯科特第一个有些绷不住了。
 “这是超人？”作为带过女儿的人，他对于一些自己女儿喜欢的东西都相当清楚，包括对于超英漫画中的角色。
 只是自己的女儿更喜欢那些长相奇怪的反派而已。
 “好吧，现在我也能够确定这个地方和你们之前战斗过的地方，差距有些过大了。”斯科特此刻才算是接受了自己已经出现在另一个宇宙的事情了。
 哪怕之前斯塔克和班纳就已经说明了这件事情。
 “这是另一个宇宙是吧。”绿巨人状态下的班纳，或者说绿博士状态下的班纳对着卡拉说道。
 “不管是哪个状态，都要比你现在这个状态好。”卡拉看着面前的绿博士，那种纯粹的违和感真的是让人很难受。
 这句话说的班纳一时间不知道用什么表情来应对。
 “所以，是来拿无限原石的？”卡拉也只是调侃了一下班纳，便不再说些什么。
 卡拉没有想过这些家伙竟然真的会出现在纽约战场之中，明明按照那个时候他们的时间线来说，他们只会在那个时间线中的自己宇宙不断循环。
 不太可能来到一个完全不同的宇宙，那样的话，那个所谓的时间规划局估计已经可以算做是死了。
 如果非要说能够让他们成功来到这个宇宙的人，也就只有老爷子了。
 史蒂夫对于出现在这里的卡拉，点了点头。
 尽管他不清楚现在这位到底是个什么立场，但他们现在来到这里的原因不就是为了拿走无限原石吗？
 有什么好遮掩的。
 “你是汉默的妹妹？”斯塔克已经通过星期五链接到了这个世界的网络。
 一些在这个年代很安全的防护措施，在未来的斯塔克面前确实不怎么样，简简单单。
 况且卡拉也没有打算遮掩自己的样子，他们这些家伙看到了就看到了。

第九十二章 纽约之战的来客>>>>>>

 反正之后也是回到自己宇宙的。
 斯塔克的问题，卡拉点头承认了：“是。”
 “嗡~~~”
 此时宇宙魔方所支撑的空间传送也在此刻彻底关闭，斯塔克大厦上空的虫洞正在快速关闭。
 看到这一幕的史蒂夫已经有些心急如焚了。
 哪怕这个世界和他们的世界进程相差过多，但是以神盾局里的那些九头蛇的尿性，他们是绝对不会轻易放弃那些东西的。
 “听着，我虽然不知道这个世界为什么会变成这个样子，但是我们现在确实很需要无限原石来拯救我们的世界。”
 史蒂夫言辞恳切的对着卡拉说话。
 而就在这个时候旁边一个橙黄色的空间通道也是被画了出来，一个身穿黄色僧袍的光头从里面走了出来。
 “我想你们应该也需要这颗吧。”古一走出来就已经将她的阿戈摩托之眼打开，露出了里面的时间原石。
 古一突然出现在这里倒是让卡拉有些想不到的，明明曾经看电影的时候。这位可能是班纳软磨硬泡都没有将时间原石拿到手的。
 最后还是因为斯特兰奇做出来的选择，才决定将时间原石交给班纳。
 “我可不知道至尊法师会这么轻易放弃掉自己的时间原石。”
 “只要他们按时还给我不就好了。”古一对于卡拉说出来的话，只是轻轻一笑，将其中的时间原石交给了班纳。
 握紧手中的时间原石，班纳对着古一郑重的点了点头。
 现在就只剩下他们这一趟的另外两个目标，心灵权杖以及宇宙魔方了。
 而对于他们有着最大阻碍的就是他们面前一脸笑意的看着他们的卡拉，他们根本搞不清楚卡拉出现在这里的原因是什么，是否是为了阻止他们获取无限原石而来？
 “心灵权杖五千万，宇宙魔方一亿五千万，交钱就行。”这一刻站在这里的斯塔克他们才知道，卡拉面上带着的微笑是什么意思了。
 那完全就是奸商的微笑。
 听着卡拉的这一句话，斯塔克毫不犹豫的摁下了自己的眼镜，指挥着星期五向着面前这个女人的账户里转了两个亿。
 “果然和你做生意就是爽快。”卡拉笑了一下，随即直接消失在了他们的视线之中。
 “话说为什么心灵权杖这么便宜？”斯塔克有些好奇，转头问着那个还没有离开的古一法师。
 古一法师只是笑了笑，没有说话，卡拉的脑回路，即便是她这位活了很长时间的人都没有办法理解透彻。
 “我能问问，为什么你这么果断就把时间原石给我了吗？”班纳早就已经做好了，软磨硬泡的准备，但是没有想过这一次会如此顺利。
 毕竟后来他们在至圣所了解无限原石的时候，那位法师王就已经为他们讲解了无限原石，以及他们要用性命来守护时间原石的决心。
 要是按照当时那位法师说的话来说，这位古一法师不可能这么轻易就将时间原石交给他们。
 古一并没有对班纳的疑问进行解答，而是微微笑了一下。
 原本斯塔克他们还以为卡拉将那两样东西带过来会花费一段时间，可是在古一法师话音落定的下一秒，卡拉就已经落到了他们的面前。
 “记得还回来。”卡拉将这两个承载有无限原石的器具，交到了斯塔克的手中，“我要你还回来的，别人还回来的话，小心我杀人。”
 在卡拉说出杀人那两个字的时候，流露出来的那种杀气，让在场的四个人都情不自禁的汗毛倒竖。
 “我觉得你们最好听她的。”古一法师在一旁认真的对着他们点点头。
 “放心，会的。”斯塔克示意一旁的斯科特接过了卡拉手中的东西。
 “哦，我来拿。哦，好的，好的，好的，谢谢。”斯科特一时间还没有反应过来斯塔克的意思。
 但是这个时候的史蒂夫就已经先他一步从卡拉手中接过了那两样东西。
 斯科特也只能是挠着脑袋，有些不好意思。
 “我们很快回来。”斯塔克目光认真的看着自己面前的这两个人，随后摁下了自己的时间穿越手环。
 消失在了古一法师和卡拉的面前。
 他们说的没有错。
 的确是很快就回来了，而这一次回来还东西的人依旧是斯塔克。
 看到是他回来，卡拉才收下了那两颗已经变成原石状态的东西。
 “我喜欢遵守承诺的人。”
 斯塔克没有说什么，笑了笑。
 便再一次启动了自己的时间穿越手环消失了。

第九十三章 幽灵蜘蛛

 第96章 幽灵蜘蛛（求订阅）
 在知道宇宙魔方和心灵权杖都是被卡拉带走之后，尼克·弗瑞什么话也没有说，只是默默的将自己安排过去的人都收了回来。。
 皮尔斯更是在知道卡拉出现在纽约战场之后，完全熄灭了自己想在这一次事件之后出面的想法。
 作为神盾局最老牌的两位，当然清楚，现在的卡拉绝对不是地球上任何一个组织能够惹得起的。
 那可是一位肆无忌惮，行事乖张的超人。
 至于世界安全理事会，现在的他们是什么话都不敢说了。
 在有关卡拉的问题上，前前后后已经有三位安全理事会代表死在了她的手里。
 哪里再敢有什么意见，谁知道下一个死的会不会是自己？
 但是尼克·弗瑞倒是想出了一个法子，看看能不能够花钱，从卡拉手中将宇宙魔方和心灵权杖买过来研究一下。
 而在得知了，有可能无冲突的从卡拉手中将宇宙魔方和心灵权杖拿回来之后，世界安全理事会更是不遗余力地支持了尼克·弗瑞这一次的计划。
 只不过他们并不清楚那两样东西早已经变成了无限原石的状态，原本包裹着他们的东西早已经消失的一干二净。
 在神盾局联系卡拉准备购回那两样东西的时候，全世界都已经炸了锅。
 之前第一次纽约大战的时候，已经让所有记者都记住了一个名叫埃迪·布洛克的记者。
 而现在第二次纽约大战则是让更多的记者闻风而动，没有谁不会想着一夜成名，更没有哪一个记者不会去觊觎那最高的普利策奖。
 纽约好像已经成为了世界性新闻的常客，几乎是所有的报社都在思考要不要在纽约开一个分社。
 众多的记者走上街头，开始对那些幸存者进行采访，也开始记录下被第二次纽约之战摧毁的曼哈顿。
 “尽管受到外太空袭击的损失如此惨重，但是我们非凡的英雄们，这个被称为复仇者联盟组织的出现，对民众来说不仅是一种安慰，更是一种庆贺。”新闻电视台里的电视主持人语速平缓的按照提词器说话。
 “知道有他们存在真好。”但普通市民可就没有那么多事情了，他们只是把自己想说的说出来。
 “尤其是你知道他们就在不远处看着你。”在记者采访两名男市民的时候，另一名女性市民相当兴奋地挤开了人群，对着镜头大喊。
 “索尔！我爱你！”
 当然有人热爱，就有人厌恶，任何事情都有其两面性。
 “我不知道，想着有这几个人在我们周围我并不觉得有什么安全的。”
 “我们似乎被瞒着很多东西。”一对夫妻在媒体的镜头面前，表述了他们对于这种超级英雄团体的存在的担忧。
 可是对于纽约市政府来说，现在他们更需要找一个背锅侠，来让他们承担这一次大战之中纽约市的损失。
 很显然，所谓的超级英雄团体便是这个合适的背锅侠。
 至于那三台巨大的机甲，好像一夜过去，所有人都已经忘记了它们的存在。
 一名市议员在面对媒体采访的时候，更是直接喊话那些超级英雄：“这些所谓的‘英雄’必须承担起毁坏这所城市的责任，这是他们的战斗，但是现在他们人呢？消失了。”
 “可是没有这些超级英雄，现在的纽约估计已经被荡为平地了。”作为记者的本·帕克相当认真的对着市议员开口。
 或许是因为没有想到有人真的会在自己面前说出这种话，议员原本慷慨激昂的说辞，全部都被噎进了肚子里。
 “况且之前上一次外星人入侵的时候，月光女武神。就是我们现在称之为女超人的人，纽约市政府可没有进行对她的谴责。”本·帕克显然不知道什么叫做见好就收，他依旧是言辞犀利的戳着议员的小心脏。
 议员张了张嘴，最终只能是有些无力的撂下一句话：“就这样。”
 丝毫不顾忌那些长枪短炮，转身回到了纽约市政府大楼。
 没有人去关注落荒而逃的市议员，但是所有记者都不免看向了本·帕克。
 毕竟能够逼得一名市议员匆匆结束新闻发布会，他也足够牛了。
 甚至直到回了报社，笨的摄影师都一直对于本·帕克的行为称赞有加。
 “伱竟然真的能够怼的一位议员说不出来话，本，你这嘴皮子实在是太厉害。”本·帕克合作的摄影师，重重的拍了拍本·帕克的臂膀。
 作为老搭档，他自然清楚，本·帕克一直都是那种愿意公布一切真相的人。
 也正因为这样，本·帕克一直都能够问出来一些其他人不敢问的问题，说出来一些其他人不敢说的话。
 这或许是当初斯塔克为什么会记得他这个搭档的原因吧。
 只不过他也有点搞不清楚，为什么今天的本·帕克会对于那些没有公布身份的超级英雄们如此欣赏，甚至不惜拿之前纽约发生的另一起外星人入侵事件作对比？

第九十三章 幽灵蜘蛛>>

 “你好像对于那些超级英雄很有好感。”摄影师尝试着询问本·帕克对于那些超级英雄的观感。
 “至少他们没有在面对这种事情的时候进行逃避，不是吗？他们拥有巨大的能力，也承担了他们所应当承担的责任。”
 “何况我只是在说实话。”本·帕克翻看着自己的记录本，此刻的他甚至都没有抬头。
 摄影师有些无奈，只能是摇了摇头：“行吧，这方面我可说不过你。但是我要提醒你，今天记得早点下班，好好陪陪梅和你的侄子吧。”
 本·帕克对此只是挥挥手，不再说什么了：“知道了。”
 摄影师对这位算得上是工作狂的家伙，有些无奈。
 要是他有一位那么漂亮的意大利女人做老婆，估计每天下班都是最积极的那一个。
 谁会闲着没事儿待在办公室里，和这些密密麻麻的英文字母打交道。
 阳光渐渐消失，黑夜重新占领了纽约市的绝大多数地方。
 直到这一刻本·帕克才算是处理好了明天就要见报的新闻，轻轻的捶了捶自己的腰，那张还算是帅气的脸上也不免多了几分忧愁。
 现在这个世界，好像已经和他曾经接触的那个世界完全不一样了，什么英雄、恶魔、外星人的，频繁的出现在这个世界上。
 不用说那些在纽约之战才暴露出来的英雄团体，哪怕是那些出没在街头巷尾，只在黑夜之中出现的蒙面怪人们的数量都多了起来。
 也不知道是好事还是坏事。
 “嗡~嗡~”
 在本·帕克正准备收拾收拾回家的时候，家里的那位就已经给他打了电话来了。
 “怎么了梅？有什么东西需要我买吗？”接通电话本·帕克都不用想什么就已经大概猜到了，梅给他打的这通电话是要做些什么。
 估计是有什么食材没有买，让他去买一下。
 “鸡蛋是吗？看来小彼得很喜欢你做的鸡蛋卷。好的，我知道了。”记下自己妻子要求自己买的食材之后，本·帕克也不再耽搁，连忙披上衣服离开公司。
 本·帕克一直以来都相当具有行动力，他首先就去了超市，买下了自己妻子想要的鸡蛋。
 可是当他刚踏出商店门的时候路边的一声大喊，吸引了他的注意力。
 “有人抢劫！有人抢劫！有没有人帮帮我？”那是一个有一些壮硕的男人，但是以他那凸出来的肚腩来看，应该很长时间都没有进行过运动了。
 而此刻正向他的方向，有两个男人正向着他奔跑而来，手中也是不断的对他比划着让他让开。
 其中一个男人大喊：“快滚开！！不然杀了你！”
 对于自己前面同伴的话，另一个男人并没有什么表示，只是同样的对着本·帕克不断的挥手让他离开。
 本·帕克已经看到了，有巡警已经听到了那个男人的呼救，开始向着这面赶过来，只要现在他稍微阻拦一下这两个劫匪，巡警很容易就将这两个人抓起来。
 本·帕克这么想，也确实这么做了，手中的鸡蛋径直的砸到了那个领头奔跑的男人脸上，但是这并没有阻止成功。
 那个男人直接抬手对着本·帕克就是一枪。
 点四五口径的m1911喷射出来的子弹正中本·帕克的胸口。
 剧烈的疼痛在一瞬间席卷了本·帕克全身的每一条神经，他没有办法再去阻拦那两个劫匪，他只能无力的倒在地上，感受着自己胸口传过来的剧烈痛楚。
 他看到位于领头的那个劫匪身后的家伙，有些惊讶的看了一眼自己的同伴，随后又看了一下自己的，最终或许是别的什么信念让他最终选择了抛下自己看到的这一幕，远远的逃离了。
 当枪响起来的那一刻，周边的行人已经乱做一团，但是还是能够看到他们在寻找能够躲避枪击的位置。
 可是这却是导致在慌乱的人群之中，巡警完全不敢开枪。
 谁都不知道，是不是在自己开枪的下一刻就有民众误入。
 他们最终也只能眼睁睁的看着那两名劫匪逃之夭夭，消失在了他们的视线之中。
 而他们现在能做的事情就是向着总台报告，他们所见到的劫匪穿着什么样的衣服，大概身高是多少。
 巡警来到了本·帕克的身边，对着他做紧急止血处理，但问题是那个劫匪的枪法不知道是太准了，还是怎么样。
 他的那一颗子弹完全穿过了本·帕克的胸膛。
 即便巡警想要为本·帕克进行止血，也成为不可能的事情了。
 他们能够做的就是为本·帕克呼叫救护车，并且准备通知他的家人，只是按照他们巡警这么多年以来的眼光来看，本·帕克的这个伤是撑不到救护车来的那一刻。
 此刻早已逃远的两名劫匪正在一个小巷之中，撑着腿喘着粗气，缓和着他们现在的紧张以及疲劳。
 “为什么要杀人？”一名留着板寸的男人对着另一个染了一头黄毛的家伙问道。
 黄毛

第九十三章 幽灵蜘蛛>>>>

相当没有好气的：“你没看见那混蛋已经开始拿鸡蛋丢我了吗？他想让我们进监狱。”
 “我不开枪打他，你和我都得进去，想想你女儿好吗？兄弟。”
 “但是你们现在确实要进去了。”一个明显有一些较弱的声音，在这一个小巷上空响起来。
 黄毛相当警惕的将自己的手枪对准了上空，可是他并没有在天空上发现什么身影，只能举着手枪四处寻觅着。
 最终他看见的是一个如同壁虎一般趴在墙上的身影。
 那是一个戴着兜帽的女人，兜帽之下是一张洁白的面具，不过上面还是贴心的用了粉色的边框将眼睛的部位划分的出来。
 不过明明是一件白黑粉三色相间的紧身衣，但是不知道为什么却配了一双浅绿色的芭蕾舞鞋。
 这一身装扮倒是没有吓到那个黄毛。
 黄毛举枪就对着这个趴在墙上的家伙连连开枪。
 纽约现在所谓的蒙面英雄确实多，但是不是每一个蒙面英雄都能够好好完成自己的使命的。
 比如那些跟风带了个普通面具就出门的家伙，那些人一般最后都只会惨死在小巷。
 而在黄毛眼中，现在的这一个女人就是这样的。
 但是他的开枪并没有取得任何有效的成果，所有的子弹全部都击中了墙壁。
 “人呢？人哪去了？”这一副神出鬼没的作风，倒是让黄毛已经开始紧张了。
 那些蒙面英雄不也是这样，神龙见首不见尾，将他们打一顿丢在警察局门口之后就消失不见了吗？
 “说实话你们为什么不老老实实的在这里呆着，等着警察过来抓你们呢？”这一次这道声音是从黄毛的背后传来的。
 黄毛现在完全是一动不敢动，只能不断用眼神示意着自己，身边的那个板寸对着那家伙开枪。
 “哦，对了，我是不是没有进行自我介绍？”她好像是才想起来，他们不知道应该怎么称呼自己。
 虽然说现在的她已经有了一些知名度，但是流传度并不算太广。
 嗯，有些人不认识她也是正常的。
 不过她一定会说明是谁将他们送进监狱的。
 “你们可以叫我幽灵蜘蛛。”说话间幽灵蜘蛛已经动手，从手腕中射出来的蛛丝直接控制住了，板寸拿着枪的那只手。
 趁着幽灵蜘蛛动手的这一个功夫，黄毛连忙转身准备对着幽灵蜘蛛开枪，只是还没有等到扣动扳机，幽灵蜘蛛就已经摁住了击锤。
 “对于这种东西，我可能比你熟练一些。”幽灵蜘蛛明明是戴着面具的，但是黄毛却能够在她的身上看出来那种微笑的神态。
 轻轻一拽，幽灵蜘蛛就已经将手枪从黄毛的手中扯了过来，黄毛更是因为这股力量直接摔了个狗吃屎。
 幽灵蜘蛛完全没有给他起来的机会，手腕中突出的蛛丝就已经将它的四肢固定在了地上。
 并贴心地将手枪放到了距离他们稍微有一段距离的空地上。
 看着板寸不老实，准备撕掉自己手上的蛛丝的举动，幽灵蜘蛛果断给他重新安排的一套服务，和趴在地上的那家伙一样。
 四肢都已经被蛛丝固定在了墙上，完全没有办法动弹。
 远处的警笛声也开始变得越来越近，幽灵蜘蛛相当优雅的对着这两位行了个礼，随后消失在了城市的楼宇之间。
 当警察过来的时候看见的就是一个趴在地上被固定了四肢的，和另一个以相同姿势被粘在墙上的家伙。
 对于警察们来说，这可能是他们最快破掉的一起枪击抢劫案件。
 有人对于这种事情相当欢喜，有人对于这种事情相当不满。
 而不满的这个人，首当其冲的就是纽约警察局的局长乔治·史黛西。
 他已经不止一次在面对媒体的时候，将那些所谓的蒙面英雄叫做无政府主义者，以及违反法律的蒙面混蛋。
 但是这种程度的说辞，显然是没有办法阻拦那些蒙面英雄们，在纽约继续进行他们所谓的行侠仗义的。
 甚至现在看起来这种事情好像已经成为了一种惯例，几乎隔三差五就会出现在他的面前。
 纽约的治安者从纽约警察，忽然间就变成了这些流窜在大街小巷的蒙面英雄。
 幽灵蜘蛛远远的蹲在一栋大楼的天台上，向着这面眺望着，以她现在的视力确实能够看到一些，只不过没有办法清晰的听到那边的声音罢了。
 “当蒙面英雄的感觉怎么样？”突如其来的声音，吓了幽灵蜘蛛一跳，“格温·史黛西小姐。”
 她瞬间转身，向着声音的方向发射了蛛丝弹。
 没有等着她的蛛丝弹到达卡拉的面前的时候，便已经停滞在了半空中。
 “谁会想到纽约警察局局长的女儿也是一位蒙面英雄？”卡拉轻轻的捏起了自己面前的一颗蛛丝弹。
 手感有些类似弹力球，但是要更加柔韧。
 “你是怎么来到我身后的？”幽灵蜘蛛有些不可置信的看

第九十三章 幽灵蜘蛛>>>>>>

着卡拉，她没有办法想象这样一个人是如何悄无声息的摸到自己的背后。
 更让幽灵蜘蛛害怕的事情是，自己的蜘蛛感应完全没有发挥用处。
 对于卡拉知道自己身份这件事情，格温并不觉得有什么奇怪的，毕竟人家是超人，拥有透视眼，自己的服装又没有什么高科技含量。
 能够看穿也是理所当然的事情。
 “那不重要。”把玩了一会儿手中的蛛丝弹后，卡拉就已经将其随意的丢到了一旁，毕竟这种东西也就只有这些蜘蛛侠们能玩出花。
 除非自己打算和奥斯本一样走生物科技路线，将这些东西当做一种商品售出，不然真的没有什么必要去研究它。
 可事实是研究生物科技路线的公司，在漫威这个世界根本行不通，只有死路一条。
 卡拉前几天还看了一下有关于奥斯本最近的新闻，那位一手创立起奥斯本集团的人，好像已经不太行了。
 现在的奥斯本集团正在疯狂的进行生物再生方面的研究，以至于其他的生物科技项目能够暂停的尽量暂停，不能暂停的直接砍掉。
 “我可不觉得这里有什么事情能够吸引一位女超人过来。”格温相当谨慎，她很清楚自己周边可没有出现什么外星人入侵，或者是其他的超级大事件。
 无非就是一些小偷小摸，今天遇见的这个枪击抢劫，已经算是这位幽灵蜘蛛平时处理的最恶劣案件。
 “怎么说呢，算是个顺道过来瞅一眼的吧。”卡拉慢慢漂浮到了大楼的天台边缘，幽灵蜘蛛之前搞出来的现场，已经被那些警察完美的处理干净了。
 卡拉说这话其实并没有错，这一次神盾局很舍得为那两颗无限原石下本钱。
 况且现在的无限源是已经裸露出本体，不再是以宇宙魔方和心灵权杖的样子存在，卡拉收神盾局一个加工费好像并不过分，哪怕不是她加工的。
 但是现在无限原石在她手里，她说什么就是什么。
 两颗无限原石，让她成功的从神盾局那里薅了一百个亿的羊毛出来。
 至于后来的神盾局会将这两样东西用作什么样的途径，卡拉不在意。
 从卡拉这里卖出去的东西是绝对不管售后的。
 就算他们再一次的通过空间原石将齐塔瑞搞回来了，那也是他们的问题。
 不过看在那一百个亿的面子上，好像神盾局要求送货上门也是合理的嘛。
 况且现在看来，好像这一趟送货确实是赚到了，至少让她看到了名场面。
 本叔之死。
 只可惜没有那个长大成人的彼得·帕克，只有一位已经成为了幽灵蜘蛛的格温·史黛西。
 看了一眼自己身边的幽灵蜘蛛，再想到老爷子说出的那一连串人名，卡拉连忙摇了摇头。
 为什么总感觉老爷子想让自己当所谓的万雌王呢？

第九十四章 I am Iron Man

 第97章 i am iron man（求订阅）
 想来老爷子一定是有着自己的想法的，怎么可能想让自己成为万雌王呢？
 不可能的。
 卡拉连忙将自己这个大胆的想法丢出脑子，怎么能这么想老爷子，这是不对的。
 “所以你有什么事情吗？”格温警惕的看着背对着自己的卡拉。
 现在的格温真的不打算继续在这里待着了，面前的这个女超人给她的压迫感太严重了。
 那是来自生物本能的畏惧。
 自己就像是路边随处可见的毛毛虫，而卡拉就是那个在路上行走的人类。
 这还是在卡拉对她没有什么敌意时候所能够感受到的，要是现在的卡拉对着她有什么恶意的话。
 格温觉得自己最大的可能就是选择自己结束自己的生命了。
 生命层次的差距，让现在的格温有些喘不过来气。
 “没有什么事，如果你想回去的话，我还能拦着你不成，不过伱妈妈今天做的柠檬鲈鱼倒是看起来还算不错。”卡拉都没有再看向格温的意思。
 可是卡拉的话还没有说完的时候，原本在后面待着的格温已经消失不见。
 显然当卡拉说出来那句话的时候，这位幽灵蜘蛛就已经在这里待不下去了。
 “还真是个急躁的家伙。”卡拉倒也不在意，淡然说了一句之后，直接消失在了原地。
 天空上则是出现了一个慢慢就消散掉的音爆云。
 而刚刚回到家里的卡拉就已经被菲丽西亚的拥抱来了个满怀。
 “怎么送个东西要这么长时间？”菲丽西亚显然是相当清楚卡拉从这里去趟华盛顿是要多长时间的。
 拍拍菲丽西亚的后背卡拉笑着说道：“看到了几个纽约现在挺有名的蒙面英雄。”
 “怎么，想搞一个正义联盟。”戴安娜拿着一杯冰淇淋从另一边走了过来。
 卡拉对于那种事情可没有什么想法，摆摆手：“那种东西没有什么意思。”
 “那我可不觉得那些小家伙有什么值得让你去注意的，无非就是些自娱自乐的孩子而已。”戴安娜挖起一勺冰淇淋，细细的品味着自己嘴里那柔顺的口感，以及令人愉悦的味道。
 “除非...”戴安娜咽下一口冰淇淋双眼认真的看着卡拉说话，“你是去见了一个好看的女人。”
 听到戴安娜这句话，菲丽西亚是第一个有所反应的，眨着她那双扑闪扑闪的大眼睛，想看看卡拉到底会怎么回答这个事情。
 “不算，只是看到了个好人死掉。”卡拉摆摆手，丝毫没有被现在这两个女人的眼神攻势打倒。
 卡拉说出来这件事情的时候，菲丽西亚有些伤感的叹了口气，但是没有再说什么。
 这个世界上的好人本来就少，而在美利坚这种地方，好人就更少了。
 “说起来，我们应该曾经还见过那个好人，本·帕克记得吗？”卡拉从菲丽西亚的拥抱之中脱离，向着自己的衣帽间走去。
 都已经回到家了，总不能继续穿着自己的战衣在家里待着吧。
 “有点儿印象，是个很敢说话的人。”菲丽西亚对于本·帕克是有些印象的，那是个秉持着自己职业道德的家伙。
 她当初记得卡拉说过一句话。
 “美利坚的良心早就随着罗伯特，马丁和约翰一起死了。”
 现在的美利坚媒体很少有像是本这种实事求是的新闻媒体人，大家只会想着怎么样让自己的报纸卖的更多，用更加夸张的标题吸引人的眼球。
 此刻菲丽西亚唯一认识的一个认真报道新闻的记者，没了。
 “真可惜。”菲丽西亚摇了摇头，对于本·帕克的死亡显然也是有些难过的。
 不是因为和他有什么关系，而只是单纯因为一位好人离开了这个世界而已。
 “行了，那和我们没有什么关系，他的事情有他的报社和家人处理，我们没有必要担心。”卡拉换了一身宽大的衣服从衣帽间走了出来。
 “我现在更关心的是，什么时候我的衣柜了有这种明显是oversize的衣服了。”
 哪怕卡拉的身高已经有一米七了，但是她身上的这件衣服明显不是为了一米七的她准备的。
 甚至就连卡拉下面穿着的短裤都已经遮了个七七八八。
 “那是我的t恤，有什么问题吗？”戴安娜一眼就已经看出来卡拉现在身上的t恤是自己的。
 “没什么问题。”戴安娜都这样说了，卡拉自然是没有什么话说的。
 人家早就已经住进来了，衣帽间里有几件自己的衣服也说得过去。
 不过卡拉现在的这种样子倒是让菲丽西亚眼前一亮，这种样子的卡拉，她还真的没有见过。
 小时候的卡拉不是牛仔裤加t恤，就是那种休闲的西装，后来工作了之后，除了偶尔能够看到卡拉的晚礼服。
 就只剩下卡拉的工作着装，各种样式的白色女士

第九十四章 I am Iron Man>>

西装套装。
 现在这仿佛下衣失踪的打扮还真是第一次出现在了菲丽西亚的面前。
 菲丽西亚立马就已经凑到了卡拉的身边，揽着卡拉那盈盈一握的腰肢，笑眯眯的挑动了下卡拉的下巴：“今天，我很喜欢你的衣服。”
 “现在还敢来调戏我了？”卡拉轻眯着双眼，对于菲丽西亚这种自己送上门来的事情有所惊讶。
 但并没有放在心上。
 “忘记上次谁第一个求放过，退出战场的？”卡拉完全没有后退一步的想法，向着菲丽西亚就贴了过去。
 强势的卡拉此刻竟然逼得菲丽西亚开始向着后退步着。
 最终只能是一屁股坐在了沙发上，看着卡拉对着自己摆出一副流氓的姿态。
 不过，菲丽西亚也不是什么就直接认输的人，更何况自己没有办法对抗卡拉，现在这个屋子里不是有着另一个能够对抗的吗？
 “我可从来都不是一个人，对吗？戴安娜。”菲丽西亚说话的时候蜻蜓点水一般在卡拉的脸上点了一下，下一秒就已经喊出了自己的助力。
 原本正压在菲丽西亚身上的卡拉，被人一把拽了起来，揽在怀里。
 霸道而浓烈的玫瑰香气在瞬间充斥在了卡拉的鼻腔之中，甚至一时间都让卡拉不由得想起来之前在浴室发生的事情。
 不得不说，戴安娜不愧是个五千年的超级老司姬，几乎是在一次的战斗之中，就已经摸清楚卡拉身上的状况了。
 现在更是得心应手。
 “菲丽西亚说的没有错。”戴安娜贴近卡拉的脖子，轻嗅着卡拉身上的味道。
 那潮湿的气息随着她说话的时候，不断喷在了卡拉的脖子上。
 已经可以明显看到卡拉的脖子开始慢慢变红。
 还没有等到卡拉说些什么的时候，另一双手几乎是同时从后面环抱住了自己。
 显然，卡拉这已经陷入了腹背受敌的困境之中。
 至于这番大战最终会以什么样的结果结束掉，没有人会知道。
 当第二天卡拉醒过来的时候，与她曾经想象的那种左拥右抱场景其实相差不多，只不过唯一不同的点是别人都是一手揽一个的，只有她是被人揽着的。
 她此刻正被戴安娜抱在怀里，像是一个大号抱枕一样死死地被箍住。
 而菲丽西亚倒是抱着自己的腰肢，没有松手，一对儿大白腿直接撂在了卡拉的腿上。
 此刻的菲丽西亚像极了黏人猫咪。
 但是不管怎么看，好像卡拉都更像是是那个被人宠爱的类型。
 卡拉刚想要脱离开这种场景的时候，一道声音就已经在门口响了起来。
 “我进来了。”
 娜塔莎的声音响起来的同时，卡拉的背后也响起了一个相当磁性的声音。
 戴安娜已经醒了。
 “进来吧，小娜。”
 看着转头一脸不可置信的望着自己的卡拉，戴安娜只是微微笑着揪了一下卡拉的鼻头。
 卡拉完全是一脸懵，什么时候戴安娜和娜塔莎之间的关系都已经变得这么好了。
 这种事情真的科学吗？
 可是好像在漫威世界讲所谓的科学安才是啊最不科学的事情吧。
 当娜塔莎的身影出现在卡拉面前的时候，这位红发美人饶有兴致的打量了下卡拉的身材，才开口讲话。
 “就在刚刚，托尼·斯塔克在斯塔克工业的新闻记者会上直接以钢铁侠的身份露面了。”
 尽管现在的娜塔莎是在保持一个极其专业的秘书形象，可是那抑制不住上挑的嘴角，怎么看都是在窃窃私喜。
 卡拉大概是知道这位在笑的是什么，毕竟她们两个第一次见面的时候，卡拉不就是在人家刚刚洗完澡的情况下和人家见得面吗？
 她不也没有什么风度的就那样晾着娜塔莎了吗？
 现在也算是一报还一报了。
 可是在娜塔莎说明这件事情的时候，卡拉就已经将自己的注意力从现在这种不雅的姿势之中抽了出来。
 现在更重要的事情是托尼·斯塔克那家伙在经过这些事情之后，还是将自己的身份公布了出来。
 都不需要卡拉开口，娜塔莎便提前给卡拉将电视打开了。
 上面正是今天早上的新闻记者会的重放，上面的托尼·斯塔克正意气风发的从自己的战甲之中走出来。
 所有的记者此刻都像是打了鸡血一样，举着自己手中的录音设备疯狂的向前挤着。
 要是不知道这是场新闻发布会的话，估计都有人会怀疑这里是不是免费发放卫生纸的现场。
 当然换一个地方的话，可能就会有不明真相的大妈们开始准备排队买鸡蛋了。
 电视屏幕上的那位花花公子一脸微笑的走到了发言台前，轻轻的拥抱过自己的秘书之后，才清了清嗓子。
 “咳咳！”
 就是现在的场子明显已经被他从钢铁侠战衣之中走出来的事情给炸开了

第九十四章 I am Iron Man>>>>

。
 到现在都没有安静下来。
 迫不得已，现在的斯塔克只能是拍拍自己面前的麦克，让其发出一阵噪音，来遮盖住这些记者们的兴奋之情。
 果然，这一招相当有效。
 记者在第一时间恢复了安静。
 “看样子大家现在能好好听我的话了。”斯塔克微笑着从自己的西装口袋中拿出来早就已经准备好的说辞。
 “emmm，其实大家知道的，我不是一个喜欢照本宣科的人。”斯塔克皱着眉头不断将自己手中的发言卡来回倒腾。
 或许是最后他真的对于这上面的东西没有什么好感，斯塔克直接将手中的发言稿丢到了一边。
 “对于之前第二次纽约大战的事情，我听说有市政府议员要求我们出面解决。”斯塔克一脸无所谓的对着记者说道。
 “现在我就可以给他们一个答复。”
 可是台下的记者们可不太想听这种废话，他们举着手希望斯塔克对于今天穿来的那件战衣的来历进行解释。
 以及他们最想要知道的一件事情。
 斯塔克，到底是不是那个新闻上报道的所谓的钢铁侠。
 “哦，对了，我相信大家都看到我带过来的东西了。”斯塔克走向自己的战衣，拍了拍战衣的肩膀。
 本来张开的战衣，此刻恢复成了闭合的状态。
 “我看到有些报道上说我是钢铁侠，其实这个词用的并不是很准确，严格来说我的战衣应该是金钛合金制作的。”
 “所以，你们叫我金钛合金侠其实更合适一点儿。”
 斯塔克转头笑着对记者们说话，在打量了一圈记者之后，斯塔克并没有看到自己熟悉的那个身影。
 只能是随意点了一名字还算是认识的记者出来，同样也把本没来的事情记在了心里。
 “所以斯塔克先生，您是说您就是钢铁侠本人是吗？”这名记者明显有些激动，但是依旧表现出来相当高的专业水准。
 “看！这位小哥明显没有听到我之前的解释，但是我并不计较这件事情。”
 “是，i am iron man.”斯塔克目光严肃的盯着那些录像设备。
 一脸认真的说出来了这句话。
 哪怕现在早已经将超凡的世界带到了普通人的面前，但这句话依旧是拉开这个宇宙序幕的标志。
 抱歉，今天事情有点儿多，所以更新晚了。
 一会儿还有一章

第九十五章 三个蜘蛛侠

 第98章 三个蜘蛛侠？（求订阅）
 听到这句话的卡拉慢慢露出了一种让娜塔莎有些看不太懂的笑容。
 那种笑容就像是看到了自己的儿子长大成人，过上了他喜欢的生活时候那种慈母般的笑容。
 “而且我今天出来的另一个原因，自然也是因为之前那位市议员说出来的事情。”
 无视掉下面那些激动的记者，或者其他的什么人，斯塔克重新走到了发言台前。
 “他不是说复仇者联盟应该对这次大战负责任吗？就像是在那场直播中，那名记者说的一样。”
 “没有复仇者，现在的纽约可能已经成为了一片废墟。”
 “即便最终我们能够获胜，代价是什么？那位市议员能够给一个万全的答案吗？”斯塔克只是相当平静的说着，语气之中满满的都是对那个市议员的讥讽。
 “今天也不是过来说这种话的时候，我现在就是要说明接下来，曼哈顿的战后重建任务会是一个什么样子的。”
 此时的小辣椒佩珀·波茨将一份文件递给了斯塔克。
 “谢谢。”
 小辣椒轻轻一笑，只是那双眼睛中是对于斯塔克这种突如其来的介绍有些不满的。
 斯塔克自然看到了，但是现在的他只能是当做没有看到一般的拿过那份文件，并将这封文件展示给了现场所有的新闻记者看。
 “这封文件，其实内容很简单，接下来的斯塔克工业将会和联邦政府的损害控制局一同进行对于纽约之战的重建工作。”斯塔克面上带着迷人的微笑。
 这一份文件就已经将现在的纽约政府打算将重建工作外包给其他的小型单位的算盘落空了。
 之前的纽约市议员之所以在新闻上抨击复仇者联盟没有后续负责的最主要原因。
 不就是因为上一次纽约之战后，斯塔克工业和汉默工业两大巨头合作承包之后，完全没有给纽约市政府留下一点儿油水可榨。
 更何况，想要从两个超级巨头手里榨出来油水，一般人都不敢有这种想法。
 敢有这种想法的人，没有一个能够坐到纽约市政府的办公室里。
 可惜，现在斯塔克做的事情更绝，直接联合联邦政府，开了这样一个所谓的文件出来。
 原本已经接了市政府单子的那些小微企业。
 估计现在已经不知道应该怎么办了。
 “不过，我相信那些接了纽约市政府单子的企业家们，应该很乐意和我的新公司合作。”斯塔克留下一抹笑容。
 “好了，现在有什么想要提问的，都可以说说了。”斯塔克淡然的看着下面的记者，“要是没有什么想要问的话，我可就走了。”
 说话的时候，斯塔克真的向着自己的战衣移动了脚步。
 记者们这时候才反应过来，连忙举手，将手高高的举起来，好像这样被斯塔克点到的希望就大一些一样。
 可惜，斯塔克往往更喜欢那些没有将手高高举起来的家伙。
 这一次随便点了一个怯生生的小记者，显然这位记者是刚刚入行，还是有些放不开。
 “那个，斯塔克先生，我想....”小记者看着自己手中的问题本，但是有些过于紧张一不小心将自己手中的问题本掉落在地了。
 “抱歉，抱歉。”
 “嘿，小伙子，我不是什么吃人的怪物，实在不行，我可以将战衣穿上，这样你就看不到我的帅脸了。”斯塔克对于这个小伙子有些好感，有些时候这种刚步入工作的小马驹，更有可能有着另外的观点。
 “哈哈哈。”
 斯塔克善意的玩笑让在场的记者们都不免的笑了起来。
 小伙子这个时候也是恢复过来，有些轻松的对着斯塔克说道：“我是来自号角日报的彼得·帕克，我想请问一下，曼哈顿当时出现的三台机甲是否就是汉默工业的大型机甲？”
 听到这话的小辣椒第一时间就打算打断这个孩子，这场发布会可不是汉默工业的。
 但是斯塔克只是摆摆手，表示没有事。
 现在的斯塔克工业和汉默工业虽然还是有些领域交集的，但是和汉默工业最主体的军火已经没有了什么冲突。
 更何况这个小家伙问的事情也不算是什么大事，也是关于纽约之战的问题。
 虽然说在斯塔克工业的新闻问出这种问题确实是有些不过脑子，但至少没有偏离主题。
 “是，只不过汉默工业的机甲队伍并不属于复仇者联盟，他们算是我们邀请的外援队伍。”斯塔克也真的是有什么说什么，完全没有想着隐瞒什么。
 但是现在的卡拉已经不在乎斯塔克说的消息了，她现在已经被那个小记者的名字震惊到了。
 也就是昨天晚上的本叔之死，可能在这个宇宙并不是唯一的名场面。
 准确一点儿来说，这个宇宙的蜘蛛侠很有可能不止一个。
 按照现在卡拉所拥有的信息来看，昨天晚上死掉的本·帕克，是那个

第九十五章 三个蜘蛛侠>>

有可能是那个后来成为斯塔克乖儿子的三代小蜘蛛的叔叔。
 而这个成为记者的彼得·帕克也是有可能成为一个蜘蛛侠的存在。
 还有昨天晚上昨天自己见过的幽灵蜘蛛，这个世界已经凑齐了三个蜘蛛侠。
 至于这位记者彼得·帕克会不会是那个死在幽灵蜘蛛怀里的人，卡拉已经将这种可能毙掉了。
 那个死在幽灵蜘蛛怀里的彼得应该和格温的年纪相差不大，顶多也就是一两岁。
 绝对不可能超出三岁以上。
 现在卡拉真的想要将老爷子找出来问问，这个宇宙到底是个什么情况。
 至尊法师古一可以轻易将自己守护着的时间宝石交给班纳，现在又直接出现了三个蜘蛛侠。
 这种事情完全说不通的。
 哪怕是多元宇宙都说不通。
 每一个宇宙只有一个蜘蛛侠这是必然的，尽管这些帕克们的国籍种族可能都不一样，甚至有可能是头猪。
 但是一个宇宙也只有可能出现一个蜘蛛侠。
 深吸一口，事情已经成这样了，即便有些看不懂都已经不重要了。
 卡拉只需要做一件事情就行了，那就是将所有对自己，对自己身边的人有威胁的家伙直接解决掉。
 从戴安娜的怀中起来，卡拉丝毫不在意自己身无片缕，毕竟能看的不能看的，娜塔莎都已经看的差不多了。
 屋里的另外两个更是早就已经坦然相见了。
 电视中的斯塔克说的是什么已经完全无所谓了，卡拉也不会再去在意这个宇宙到底有几个所谓的蜘蛛侠。
 向着浴室走去，起码今天的卡拉还是要准备一下上班的。
 看到卡拉已经进了浴室后，戴安娜伸了个懒腰，那一瞬间的春光让娜塔莎都有些为之着迷。
 “小娜，开心不？”戴安娜轻轻的拍了下娜塔莎的后背，同样起身离开了床榻，走进了浴室。
 娜塔莎对此没有说什么，只是微笑着。
 在斯塔克进行所谓的新闻发布会的同时，现在的尼克·弗瑞正在和班纳讨论他们面前的这颗心灵宝石。
 “博士，我想你已经明白现在的地球在宇宙中是个什么层次了。”尼克·弗瑞没有看那颗熠熠生辉的黄色宝石，而是转头对着班纳说着话。
 “但是人工智能这种事情并不是我最擅长的领域，你应该去和斯塔克说明这件事情。”班纳扶着眼睛一丝不苟的观察着自己面前的数据面板，现在这些数据显然是更重要的事情。
 不管是要完成尼克·弗瑞说的事情，还是要研究这块宝石本身都是绝对重要的。
 “我会和斯塔克说明的，但是我希望伱能够帮助斯塔克，他有时候做出来的行为较为极端。”
 尼克·弗瑞怎么不知道这种事情拜托斯塔克是最重要的，但问题是斯塔克往往会将一件事情看得更加极端。
 如果只让斯塔克来做所谓的人工智能的话，那么最终人类得到用以保护人类的人工智能，可能就是毁灭人类的源头。
 班纳显然就是那个能够最好中和斯塔克思想的人。
 免得真的让斯塔克造出来一个毁灭人类的天网。
 “我是说，万一，万一哈。”班纳抱着手，一脸担忧的对着尼克·弗瑞说道，“如果有一天我和斯塔克做出来的人工智能，认为超人是毁灭人类的威胁，怎么办？”
 “或者它认为所有的超人类就是人类毁灭的原因，怎么办？”
 尼克·弗瑞听着这话，他只是板着个脸，丝毫没有因为班纳博士的话有所动摇。
 “我相信，它不会的。”留下这样一句话之后，尼克弗瑞便走出了班纳的实验室。
 当那个黑披风离开这里之后，班纳看着面前的心灵原石露出了一个无奈的笑容。
 他算是看出来尼克·弗瑞的性格了，那个独眼的特工头子想的东西估计只有如何控制自己控制不了的力量，以及如何让人类在这个世界之中活下来的两种思维了。
 “人，有时候不能太贪心的。”班纳深深的看了眼心灵原石，也离开了自己的实验室。
 这种事情实在是关系重大，绝对不可能是尼克·弗瑞自己一个人能够做出来决定就能够确定的。
 远处身穿着普通休闲服装的史蒂夫正向着班纳的办公室走了过去。
 他不是不知道班纳已经不在实验室了，他只是来完成自己的任务，来自自己族群的任务。
 当进入到班纳的实验室后，这位美国队长第一时间就将自己手中的u盘插进了班纳的电脑之中。
 在短短几秒钟，班纳辛辛苦苦研究出来的资料，就已经被这位美国队长复制了个干净。
 “我们终会重回宇宙的。”说话间，史蒂夫的双眼不再是那种蔚蓝色，而是一种迷幻的紫色。

第九十六章 尖端创意科技

 第99章 尖端创意科技
 “看样子我是最先预约到了你的人。”推开卡拉的办公室，一名身穿昂贵西装的金发男人走了进来。
 “说实话，想要预约到你的空闲时间真的是很难的事情。”男人自说自话的走到了卡拉的办公桌前。
 那张并不算是好看的脸上带有一种令人看起来有些难受的迷之自信。
 好像他已经将一切都握在手中，在自己的大脑中推演过了一遍一样。
 “所以，尖端创意科技的阿尔德里奇·基里安是吗？”卡拉对自己面前的这家伙相当熟悉，当然其中最主要的原因是因为这家伙应该算是最开始漫威第一次被直接ban掉的电影反派了。
 “你找我有什么事情吗？”卡拉相当淡然的看着这家伙。
 在卡拉的眼中这个家伙所谓的什么绝境病毒真的就是一个副作用巨大的超级士兵血清。
 当然超级士兵血清可没有绝境病毒的那种能力，能够让自己的身体变成一个行走中的超级火焰。
 “说实话我最先找到的是斯塔克工业，只不过看来现在的他们对于我的研究没有什么感兴趣。”基里安并没有因为卡拉的这种态度而感到自己被轻视。
 这点儿态度对于基里安来说只不过是小意思而已，曾经的他遇到过的可比这严重多了。
 自己不更是被人丢在天台上晾了一晚吗？
 “而且他们的那位董事长可不打算让斯塔克工业再接触这样的东西。”说话间基里安就已经交三个小滚珠，丢在了卡拉办公室的茶几上。
 那三个滚珠在滚动的一段距离之后就已经自主停了下来。
 “不过容许我先关一下灯。”基里安笑着按下了他手中装置的一个按钮。
 尴尬的是卡拉办公室的灯光并没有熄灭下来。
 卡拉不以为意的看着在那里处置的有些尴尬的基里安：“很抱歉，我虽然是一家军火公司的老总，但是在某些方面我倒是更喜欢按键的感觉。”
 “我的办公室之中并没有那些所谓的智能化设备。”
 而基里安脸上的尴尬笑容则是转瞬即逝，好像刚刚的他根本就没有做出来什么。
 “那也没有关系，不过可能效果不是很好。”基里安也不再纠结什么，果断的按下了手中控制装置的一个按钮。
 一副璀璨，而又梦幻的图案出现在了卡拉的办公室之内。
 卡拉一眼就已经看出来，现在这个图案并非是基里安想给自己看的。
 或者说他自己是故意设置了这么样的一个环节，当初在电影之中对于小辣椒也是这么一个手段。
 “哦，抱歉，这是宇宙边缘的图像，不是我想要展示的。”基里安向着卡拉道歉之后，才改变了那全息投影出来的图案。
 一颗巨大的人类大脑。
 “这才是人类的大脑。”基里安转头用着一种近乎于是诱惑的语气，对着卡拉说道，“他们惊人的相似，不是吗？”
 卡拉并没有表现出来的什么，只是相当淡然的看着这一切。
 对于卡拉的这种态度基里安也是有过预测的，毕竟一个能够一手将汉默工业捧上军火公司王座的女人，不可能轻而易举表现出自己的态度。
 “其实这是我的大脑，我的大脑内部，这是个实况转播。”基里安说话的时候一直在盯着卡拉的神态。
 他希望能够从卡拉的面部微表情之中看出来一些东西。
 在知道这种事情后，不管是什么样子的人都有些惊讶的。
 只可惜，卡拉到现在依旧是一种不咸不淡的神色。
 基里安真的有些麻了，自从他通过绝境病毒将自己彻底改变了之后，什么时候有这样的女人对待自己。
 哪怕是佩珀·波茨不同样是被自己现在的状态震惊到了。
 可是现在在卡拉的面前好像自己做出来的一切事情，都像是个跳梁小丑。
 但现在都已经走到了这一步，显然是不可能轻易放弃了。
 如果说之前去斯塔克工业的原因是为了去恶心托尼·斯塔克的话，现在来到这里的原因就是想要借着汉默工业的这条线。
 完成自己的设想。
 甚至他还有过一丝幻想，能够和这位汉默工业董事长出现一点儿旖旎的事情。
 就是按照现在这种状态来看估计是不太可能的事情了。
 那就完成自己最开始的想法。
 想来这样一个媲美超级士兵血清的东西，绝对会打动一名军火公司老总的心。
 基里安直接跳上了产品，他要为卡拉证明，这个全息投影出来的东西真的是自己的大脑的实况转播。
 “如果可以的话，我可以邀请伱上来与我一同进行吗？”基里安面上带着的是颇为绅士的笑容。
 “不用，你演示你的，我看我的。”卡拉甚至都挪动一步的意思，只是坐在自己的位置上静静的看着基里安表演。
 同时也是看了看那个已经被基里安踩过的

第九十六章 尖端创意科技>>

茶几，这东西估计是不能要了。
 基里安见到卡拉的样子，也不打算做什么掐自己一下这种事情来让卡拉确认图案的真伪了。
 他直接将自己想要给卡拉展示出来的东西放大了。
 “绝境病毒开发了人类的生物潜能，现在看，我所展示出来的这里，这基本上就是个空槽。”基里安将大脑中的一部分展现给了卡拉。
 那里像是一个被人为遗忘的空槽，周边缠绕着用以橙黄色光线代表的神经元。
 “这说明，我们的大脑，其实是我们整个的dna都是有着进化的空间，直白一点儿来说，是注定应该被升级的。”说完这番话的基里安从茶几上走了下来，“我们的大脑只要稍微进化一点儿，我们就将拥有这个世界上最强大的能力。”
 基里安说话时候，更是用自己的拇指和食指比出来一个小小的空隙，以显示这种改变到底是有多么微小。
 “想象一下，如果你可以入侵任何生物体的硬盘，然后将他们的dna当做你可以随意解码的程序，你会得到什么？”
 “一个人不人，鬼不鬼的怪物。”卡拉丝毫不留情面，给基里安设想中的那种的东西下了定义。
 基里安在听到这句话的目光中显然是对于卡拉有些忿恨的，但是很快就掩盖了下去。
 “不不不，你会得到一个和美国队长一样的超级士兵，甚至你可以将其成批量的产出，而不是只有那一个。”基里安坐到卡拉面前，好似不在意一般的对着卡拉说着话。
 卡拉则是低下头，重新开始处理起自己手边的文件：“如果你想要将这种东西武器化，我建议你不要找汉默工业，奥斯本集团一定相当欢迎你。”
 “好吧，我接受你的提议，只不过还是有些失望的。”基里安站起来，打理了一下自己身上的西装，面带微笑。
 “但正如我父亲曾经说的，透过失败的迷雾，才能窥见胜利的光辉。”
 “我相信你一定用这种话骗过不少女人了。”卡拉头都没有抬起来，“下次见，基里安先生。”
 “下次见，汉默小姐。”基里安对此也没有说些什么只是对着卡拉致礼示意了一下。
 推门出去的基里安面带微笑地看着卡拉门口的两位秘书，只不过不知道为什么另一个地方也放了一张桌子。
 只是现在还没有人而已。
 什么时候一位老板需要三位秘书处理工作了。
 还是说自己已经算是落伍了？
 “再见基里安先生。”菲丽西亚微笑着对这位从卡拉办公室之中走出去的人，面上带着的是一种职业化的微笑。
 “再见。”基里安现在能做的事情只能是对着菲丽西亚微微一笑，保持自己的绅士风度。
 娜塔莎倒是从这家伙的身上闻到了一种失败的味道，是一种想要和卡拉谈论什么东西，但是最终只能是被无情的拒绝了的感觉。
 不过这种事情娜塔莎倒是见得多了。
 还有一章

第九十七章 三蛛同框

 第100章 三蛛同框（求订阅）
 回头看了眼那巍峨的汉默大厦，基里安只是微微笑了一下，随后也不由得想到了卡拉给他的那个建议。
 奥斯本集团，确实是一个相当正确的选择。
 但是同样他需要去选择的事情也变得更多了，他清楚现在的诺曼·奥斯本已经变成一个为了能够继续活下去而无所不用其极的疯子。
 和疯子合作，往往都是有着风险的。
 但是这个世界上，谁又不是所谓的疯子呢？
 “boss？”作为基里安的司机兼职跑腿的光头男人有些好奇的询问了一下自己的老板。
 不知道现在的自己是不是要开车，或者做些别的事情。
 “我们去见一见那位诺曼·奥斯本，我们或许能够获得我们有史以来最大的支持。”基里安微笑着对自己的司机说着话。
 基里安资助了那位开发出绝境病毒的玛雅·汉森的原因只是因为他想要报复那位自负的花花公子。
 只不过他没有想过绝境病毒竟然如此强大，让人几乎拥有天神般的力量。
 哪怕是在看到了氪星人的大战之后，他并没有觉得那些人是不可匹敌的，他只认为自己现在拥有的绝境病毒只是一个残次品。
 接下来绝境病毒会越变越好，而人类也会越来越靠近那些所谓的超人。
 于是他从原本的只想报复托尼斯塔克的愿望变成了，他希望能够成为这个世界全新的造物主，成为那些给人类带来进化的领袖。
 到时候不管是那位小辣椒还是现在楼上的那位，都将成为他的东西。
 向着汉默大厦最上方看了一眼，基里安露出一个意味深长的微笑钻进了车里。
 基里安接下要去做什么，要怎么做，卡拉会留心，但是这不代表卡拉会去阻止一切的发生。
 不过现在电视上正在播报的新闻吸引了卡拉的注意力。
 一个浑身绿色铺满鳞片的大块头正在纽约街头疯狂逃窜着，甚至，完全不将周边的人当做一回事。
 或许这个时候的他认为自己获得了更高的进化，已经成为了另一种全新的人类，比现在身处他周边的这些人要更加高级。
 又或者是他现在所变成的这个状态，已经让他不再拥有那所谓的人类情感，让他彻底变成了一只冷血怪物。
 蜥蜴人一个，根本不可能出现在这个宇宙的超级反派，或者说他只是一个可怜人。
 可是那又和卡拉有什么关系呢？
 倒不是说这家伙出现，就代表着接下来会有人来处理这只怪物。而处理他的人自然也就会是自己所推测的那三个蜘蛛侠中的一员吧。
 果然没有让卡拉白等，一个矫健的身影就已经出现在了街区之中，那熟悉的红蓝套装简直不要太惹眼。
 只不过当这位蜘蛛侠落在街道上面站立起来的时候，露出来的蜘蛛侠标志，让卡拉是有些惊讶的。
 与卡拉之前所推测的那三位蜘蛛侠的标志都不同，现在出现在镜头里的这位蜘蛛侠胸前的蜘蛛标志显然要更加细长锐利。
 也就是说这个宇宙不是有三个蜘蛛侠，而是有着四个蜘蛛侠，甚至可能还有着更多的。
 简直就是一个蜘蛛侠大杂烩的宇宙。
 还是说在这个宇宙之中，难道蜘蛛侠才是真正的主角？
 此刻的彼得·帕克看着面前的那个面目狰狞的蜥蜴人，他没有办法想象，这会是那位待人友善，甚至可以说是无比和蔼的康纳斯博士。
 “哇！嘿，伙计，我觉得你现在需要冷静一下，别伤害他们好吗？你不是愿意伤害别人的那种人，我相信你，对吧。”彼得·帕克尝试对着蜥蜴人说些好话，想让这家伙尽快停止这种不断对于普通人的伤害行为。
 但很可惜，现在出现在彼得·帕克面前的这位蜥蜴人，可不会选择去听彼得·帕克的话。
 “我现在很冷静，我只是摆脱了人类的脆弱身体。我只是进化到了另一个高度。人类如此脆弱的身体，早就应当被抛弃掉，他们没有动物快，没有虫子顽强。”康纳斯看着自己，那早已经变成蜥蜴爪子的右手语气之中充满着兴奋。
 “而我现在，却已经成为了他们完全没有办法想象的完美生物。”
 哪怕现在的站在他面前的这家伙早已经变成了一幅蜥蜴的模样，彼得·帕克依旧能够从他的脸上看出那种兴奋。
 那是发自内心的一种愉悦，显然他对于自己现在的这一种状况相当满意，哪怕让他变得人不人鬼不鬼。
 “美丽而且强壮，这就是我现在的感觉，也是我现在的状态。”蜥蜴人显然对于自己现在的模样相当满意，“而伱只不过是一只藏头露尾的小虫子罢了。”
 “你说这话我可能不太乐意听，大蜥蜴，我们可不是什么所谓的虫子好吗？”就在彼得·帕克要回话的时候，另一个和他着装打扮几乎一致的家伙同样出现在了街区楼上。
 “还有那位和我一样的伙计，我觉得可以在这一次

第九十七章 三蛛同框>>

事情结束之后，我觉得我们可以好好的交谈一番。”贴在墙上的蜘蛛侠，对于站在地上的那位彼得·帕克开口说道。
 而这时候的彼得·帕克也只能是点了点头，毕竟现在他们还有一个大东西要处理。
 “一只虫子出来了，就会引出来两只虫子。”蜥蜴人对于两位蜘蛛侠的出现毫不在意。
 “哦，不，很显然还有一只虫子。”可是蜥蜴人敏锐的察觉到了空气中弥漫的另一股令人恶心的味道，转身看向了自己的身后。
 一身黑白相间的蜘蛛侠，出现在了另一处屋顶。
 当幽灵蜘蛛带着她那一身靓丽的装扮出现在人们的视野之中的时候，这个时候的人们才发现，不知道什么时候纽约市竟然有了这么多的蒙面英雄。
 甚至这些蒙面英雄有可能和复仇者联盟是一个性质，毕竟他们的身上都有着相同的蜘蛛标识。
 所以说纽约是拥有了自己的全新英雄联盟，蜘蛛联盟？
 哪怕这些人真的拥有了属于蜘蛛的力量，但是对于蜥蜴人来说，这都只不过是个笑话而已。
 他可是蜥蜴。
 这些所谓虫子的克星。
 当然有些时候虫子多了也会惹人讨厌的。
 尤其是在这种没有摸清这些家伙本身拥有力量的时候，最简单的方式自然就是远离他们。
 蜥蜴人相当果断转身就已经掀开了自己身边的井盖，进入了下水道之中。
 那三位蜘蛛侠自然相当敏捷的跟在了蜥蜴人的身后，进入了下水道，至于进到里面之后会变成什么样子，没有人会清楚。
 那些电视新闻的媒体人也不会跟着蜘蛛侠的步伐一同进入下水道。
 蜥蜴人的出现，蜘蛛侠的出现，都给原本在大多数人看来平平无奇的纽约市又平添了几次危险。
 这种不断出现的神神鬼鬼，让所有人的世界观都受到了极大的冲击，他们现在不再担心所谓的恐怖袭击，也不会去担心所谓的战争爆发。
 他们生怕哪一天会有一个变异人，突然出现在自己的身边。
 这种事情显然对于那些坐在权力最高位置的美利坚政客们更具有威胁。
 这些所谓的政客曾经总是想要去掌控自己所控制不了的力量，他们希望能够获得这个世界上独一无二的力量。
 而现在他们的要求已经被免得相当简单，他们至少要拥有一个能够让自己充满安全感的技术人员。
 斯塔克和班纳那种显然不可能成为他们手下能够控制的人物，可是有那么几个人是他们可以控制的。
 比如，现在正被神盾局关在监狱里的那位伊凡·万科。
 几乎所有对于钢铁战衣有兴趣的家伙都已经在蠢蠢欲动了，他们想要从神盾局手中将那位可以和斯塔克匹敌的超级天才搞定。
 至于神盾局放不放人，有些时候仅凭神盾局局长那个独眼龙是做不得决策的。
 抱歉，今天好像浪大了，有点儿感冒。
 所以晚更了。
 非常抱歉。

第九十八章 拉拢蜘蛛侠

 第101章 拉拢蜘蛛侠（求订阅）
 空天母舰之上，现在的尼克·弗瑞正带着自己的特工们在天上进行着自己的工作。
 只不过尼克·弗瑞现在真的是一个头两个大，先是纽约新出现的那些明显看起来就不是什么正常人的家伙，而且一次出现的还不止一个，四个。
 然后现在世界安全理事会竟然还要求自己将伊凡·万科交出去。
 在尼克·弗瑞的眼中伊凡·万科说实话没有什么大用处，虽然说那家伙也是个超级天才，但是在尼克·弗瑞见过的那些天才中，他还排不上号。
 要是个普通的家伙，尼克·弗瑞给了就交给了，但问题是那家伙可不是什么普通的家伙。
 父亲是曾经和霍华德斯塔克一同合作过的科学家，之前更是在洛基的帮助下造出来与斯塔克相差不大的钢铁战衣。
 这交给那些家伙，估计第二天尼克·弗瑞就能够看到钢铁侠战衣漫天飞了。
 现在让尼克·弗瑞感到安心的是，现在没有几个傻货会和自己要求将汉默工业的超级机器人收回来了。
 显然他们的脑袋总算是正常。
 “弗瑞局长，世界安全理事会在线。”希尔特工走到了尼克·弗瑞的面前，对着这位稍显暴躁的局长说道。
 深深的看了一眼面前这个一脸坚毅的女特工。
 尼克·弗瑞都不用让希尔特工说出下面的半句话，他就已经知道了世界安全理事会这个时候在线，是为了什么？
 毕竟在追逐伊凡·万科这一项行动当中，有些人的地位确实明面上是要比他这个神盾局局长还要高的。
 比如现在对于伊凡·万科咬的最紧的美利坚国防部长，还有那就是保持默许状态的美利坚高层。
 在这件事情上，甚至那个一直神龙见首不见尾的俄国利维坦局长竟然都意外的出面表达了，他们想要将伊凡·万科引渡回国的意向。
 谁都不会想到，一个身高一米九以上的彪形大汉，现在已经成为了所有人的香饽饽。
 作为现在这个世界上唯一能够神盾局，在规模上掰一掰腕子的神秘组织之一，利维坦的存在可以说一直让神盾局在某些方面畏手畏脚。
 谁让神盾局主体所在地与利维坦的主体所在地可以说是有着世仇的关系。
 也就导致了神盾局有些时候甚至都要保证利维坦不会悄悄潜入美利坚境内搞出来什么事情，曾经的他们不也是对于利维坦做过这样的事情吗。
 只能说是狗咬狗一嘴毛。
 当尼克·弗瑞踏进会议室的那一刻，将自己原本想的那些东西，全然都被他抛弃了出去。
 现在最主要的是让这些家伙放弃对于伊凡·万科的追逐。
 “看样子我们的神盾局局长相当忙碌。”一名代表皮笑肉不笑的对着尼克·弗瑞说着话，就是那话说出来的时候总是让人有些刺耳的。
 “世界还需要神盾来守护，神盾局要是清闲下来，只能代表着神盾已经不再有守护世界的能力。”
 “亦或者，你们重新搞了一个组织来代替神盾局。”
 尼克·弗瑞毫不留情的回怼了那位代表：“所以，我不知道温斯顿先生，是希望神盾局清闲下来吗？”
 英格兰的代表被尼克·弗瑞的这一番话，怼的哑口无言。
 作为世界安全理事会中的成员，英格兰与法兰西现在依旧需要神盾局来协助他们，而不像那两位一样都拥有可以媲美神盾局的特工组织。
 只是一个隐藏的很深，基本上都不怎么干涉神盾局工作，而另一个的利维坦则几乎完全是在和神盾局唱反调。
 但他们都有一个共同特点，那就是神盾局很难进入他们的地盘执行任务。
 “那些都不重要，我想请问一下弗瑞局长还认得这张图片上面的两个人吗？”俄国的代表此刻在自己的屏幕边上展示出了一张照片，那是一张来自于西伯利亚的图片。
 尼克·弗瑞怎么可能不认得，那图片上的两个人。
 对于尼克·弗瑞来说，那可以说是他自己最为信任的两名特工了。
 只不过一个现在在卡拉的手底下当着贴身秘书，而另一个现在还在神盾局里面执行任务。
 “自然是认识的。”尼克·弗瑞没有搞什么幺蛾子，坦坦荡荡的承认了自己认识照片上的那两道身影。
 “只不过我要说明一下，你手中拿着的那张照片里那个女性特工已经不属于神盾局了。”
 “她不属于神盾局，难道属于那个早已经灭亡的九头蛇吗？”这一次说话的不是俄国代表，而是之前被尼克·弗瑞怼了一通的英格兰代表。
 “娜塔莎罗曼诺夫是卡拉汉默的贴身秘书。”尼克·弗瑞既没有看向跳梁小丑一般的英格兰代表，更没有看向一脸严肃的俄国代表。
 反而是将自己的目光一直盯在美利坚代表的屏幕上。
 现在说的这么多，只不过是为了之后伊凡·万科的去向，画下一个圆满的句号，当然对于他

第九十八章 拉拢蜘蛛侠>>

们来说应当是圆满的。
 听到这个名字的世界安全理事会代表们，一时间没了话说。
 他们能够怎么办？谁敢去找卡拉说娜塔莎违规的事情。
 “那我相信这位克林特探员应该还在你们神盾局任职吧？”娜塔莎的身份过于敏感，那就只能从另一个人身上开启突破口。
 “他将我们还在服刑的犯人带走，是不是不太好？”俄国代表说话的时候展示出了伊凡·万科的模样。
 此刻才是真正交锋的时候，他们总算是露出了自己的獠牙。
 “伊凡·万科在纽约之战中，虽然说是被洛基控制的，但是做出来的一切事情都表明了这个人具有极强的攻击性，而且极度危险。”尼克·弗瑞面色不变的说着，他希望这些家伙能够清楚伊凡·万科的危险性。
 问题是屏幕上的每一位代表脸上都是一种相当淡然，甚至可以说是轻松的笑容。完全没有向着尼克福瑞想的那种紧张感觉靠拢过去。
 现在看来，无论尼克福瑞如何说明伊凡·万科的危险性，估计都只会让他们更希望能够拿到伊凡·万科手中的钢铁战衣技术。
 尼克·弗瑞说这种话，简直就是在给伊凡·万科打上了一个标注神盾局质检，值得信赖。
 “抱歉弗瑞局长，我们现在觉得让伊凡·万科待在神盾局的监狱之中并不保险，我们打算将它转移到木筏监狱当中。”美利坚代表一说话就是绝杀。
 他们并不打算再和尼克·弗瑞说下去了。
 “可是先生，我希望伱能够好好考虑一下这个问题...”尼克·弗瑞还在做最后的努力。
 美利坚代表却已经用一句话结束了这场会议：“这不是在和你商量弗瑞局长，我们是在通知你。除非你能把那位女超人，也拉进你的超级人类俱乐部里。”
 尼克·弗瑞这种只能看着自己面前的屏幕一一个一个的熄灭掉，说不出来自己最后想说的那些话。
 “弗瑞局长，国防部已经从我们的监禁室中将那个家伙带走了。”
 当尼克·弗瑞走出会议室的时候，希尔特工连忙来到了尼克·弗瑞的面前，将现在他们所遭遇的事情说明了。
 “我知道。”尼克·弗瑞不再说什么。
 当那些家伙获得了伊凡·万科之后，会做出来什么。尼克·弗瑞觉得自己哪怕是用自己的膝盖去想，都能够想个一清二楚。
 木筏监狱是个什么样子的地方？
 尼克·弗瑞相当清楚，甚至说当初的他就是一手促进木筏监狱建造的人。
 木筏监狱存在的目的就是为了关押那些超能人士，还有那些异于常人的超级特工之类的地方。
 但是只不过在做完木筏监狱之后，这东西就已经被国防部接手了。
 神盾局也只能另择他处建造自己的监狱。
 但问题是现在的纽约之战刚过去没几天，伊凡·万科还没有被神盾局转移到他们自己的监狱，就出现了现在的这种状况。
 “通知科尔森，我需要他去纽约，找到那三个身穿蜘蛛怪人图案的蒙面英雄。”既然伊凡·万科已经被人带走了，尼克·弗瑞索性也不再去想，接下来这东西会造成多大的影响。
 现在更重要的是在纽约市里面出现的那几个蒙面英雄。
 哪怕现在的神盾局已经开始着手调查这三个人的真实身份了，尼克·弗瑞依旧觉得不保险。
 尼克·弗瑞相信，他们本性都是不坏的。
 但怕就怕在他们会接受到别人的影响，从而改变他们现在这种乐于助人的行为。
 “可是局长科尔森刚刚休假。”希尔特工这个时候真的有些心疼自己的那位老同事。
 明明还在休假，和自己的女朋友相处的也还不错，结果就又要出任务。
 “那就等着这次任务结束之后，再让他好好休个假。”尼克·弗瑞撂下这么一句话，转身离开了希尔特工的视线重新回到了自己的办公室。
 希尔特工还能说些什么呢？只能是转身给科尔森打电话了。
 至于尼克·弗瑞说的那个有可能影响那三位蜘蛛怪人的人，自然就是那个行事乖张，肆无忌惮的汉默工业董事长。
 如果尼克·弗瑞猜的不错，现在的卡拉应该已经知道了那三位蜘蛛怪人的身份。
 尼克·弗瑞确实猜对了，卡拉确实已经知道了，那三个小家伙的真实身份，同时也找到了那三个小家伙。
 只不过现在的这三个人显然有些失落。
 他们三个人尽管从一开始就选择的是兵分三路，可依旧是没能抓住那只浑身绿色的蜥蜴怪人。
 “那家伙实在是太滑溜了，下水管道好像是他家一样，他是怎么做到能够在这么短的时间内就找到一个逃生通道的？”更苗条一点儿的蜘蛛侠一脸郁闷的对着刚刚和自己并肩作战的两个人说着话。
 幽灵蜘蛛则是紧跟着那位彼得帕克的话，语气中全然是对于那东西无奈：“说实话，我怀疑他是在下水道长大的，不然没有办法解

第九十八章 拉拢蜘蛛侠>>>>

释这件事情。”
 “或许他在之前就已经将纽约市下水道管路图背熟了。”而另一个明显要垂涎壮实一些的蜘蛛侠，蹲在墙上说出了这样的一句话。
 “真的有这种无聊到变态的人吗？”幽灵蜘蛛显然有些不相信，她可是最清楚，现在纽约的下水管道是有多么复杂的了。
 好几次她父亲都是因为那些跑进下水管道之中的人，而没有办法继续进行追捕。
 哪怕在氪星人大战之后，纽约的地下管道设施依旧是乱成一团乱麻，新的管道与旧的管道交叉着，即便是城建局不断的进行更新地图，有些地方依旧还是难以记录进去。
 “不过话说我们还真是有缘啊，我一直以为像我这种人，整个纽约只有我一个呢。”苗条一点的蜘蛛侠明显更加开朗，而且看起来很有话唠的潜质，“被蜘蛛咬了，还是经历过放射性辐射，又或者是像钢铁侠那样自己研制出来的。”
 “我觉得这种东西应该没人会轻易去研制它吧。”幽灵蜘蛛都没有说什么，即便刚刚他们还在一起追捕蜥蜴人，但他们依旧是陌生人。
 有些东西能不说还是不说的为好。
 不过显然这种感觉只有幽灵蜘蛛自己有，另外两个现在已经开始互相攀谈起来了。
 “我感觉，我们好像就是很早之前就已经认识了。”苗条一点的蜘蛛侠，对着另一个红蓝套装的蜘蛛侠说话。
 “我也有这种感觉，但是我说不出来。”壮硕的蜘蛛侠，总感觉自己在看另一个自己的翻版，只不过这个翻版可能比他要瘦一些。
 “所以我们现在算是蜘蛛联盟吗？”
 “有可能吧。”
 ......
 看这两个已经开始似乎是闹起来的蜘蛛侠幽灵蜘蛛，现在真的不知道应该说些什么，明明大家只是见了第一面，他们两个现在基本上就已经要把自己的老底儿全部掏出来了。
 其中那个苗条一点的蜘蛛侠就要扯掉自己头罩的时候，幽灵蜘蛛总算是开口说话。
 “嗨，兄弟们，嗨，我们稍微平静一下，好吗？”
 幽灵蜘蛛直接制止了那位蜘蛛侠扯头套的动作。
 “我们现在第一次见面，甚至可以说我们之间的相处时间还不超过半个小时。你难道就要摘掉你的匿名面罩吗？”幽灵蜘蛛语重心长的对着那一个苗条一点的蜘蛛侠说道。
 “我觉得这好像不是什么大问题。”尽管有着幽灵蜘蛛的提醒，可是那个蜘蛛侠依旧是摘掉了自己的头罩，“我叫彼得·帕克。”
 “哦，天呐。”幽灵蜘蛛现在不知道自己应该说些什么，为什么感觉自己和这两个人有些格格不入呢？
 “我也是彼得·帕克。”壮硕一点的蜘蛛侠显然被另一个人的名字尤其惊讶到了，他连忙扯下自己的头套，目光之中充满了惊讶的看着自己对面的彼得·帕克。
 这一回轮到幽灵蜘蛛傻眼了。
 她有些想不通，为什么这两位都会叫做彼得·帕克难道说获得了蜘蛛能力的人，都应该叫做彼得·帕克吗？
 而且如果她没有看错的话，那最先摘掉头套的彼得·帕克好像是和自己一个学校的学生。
 忽然间那两位蜘蛛侠在瞬间做出了同样的动作，向着天空之上射出了蛛丝。
 但蛛丝还没有到达那道身影的时候，就已经被烧成了灰烬。
 “看看我看到了什么，两位蜘蛛侠，一位幽灵蜘蛛。”卡拉看着自己面前这个好像是只属于蜘蛛侠的小型聚会，笑了笑。
 “女超人？”认出卡拉的身份，对于彼得·帕克来说不要太简单。
 哪怕现在卡拉身上的那件战衣尽管不是超人的红蓝配色，但胸口的那个大大的s依旧是超人的代表标志。
 卡拉出现在这里最紧张的无非就是，昨天才刚刚见到卡拉里面的幽灵蜘蛛，格温·史黛西。
 “不用那么紧张，我可没有那个闲心思在你身上放什么追踪器。不过，你们今天闹的确实有点大。”卡拉慢悠悠的落到了他们的中间，看着自己那熟悉的脸。
 现在的卡拉可以确定自己面前的这两个蜘蛛侠；一个应该算是超凡蜘蛛侠，里面的那位彼得·帕克；而另一位显然就是最原始的蜘蛛侠版本，那位可以直接从手腕射出蛛丝的彼得·帕克。
 两个都可以看作是同一种经历的不同演绎。
 就比如他们喜欢用来逃避一切的大楼，楼顶都不一样。一个更喜欢克莱斯勒大厦的楼顶，一个更喜欢帝国大厦楼顶。
 “那个我能够为我的号角日报约一份，有关于女超人的专栏吗？”显然，现在那个壮硕一些的彼得·帕克还是有些关心的是自己的工作。
 他有些大胆的对着卡达提出了这样的一个问题。
 “很抱歉，小子。我可能没有什么时间来接受号角日报的专栏采访。”
 “所以你来找我们是为了什么呢？”格温总算是问出了自己现在最想要知道的事情，那就是这位女超人到底来找他们是有何贵干？

第九十八章 拉拢蜘蛛侠>>>>>>

 “免得你们，被某个新手村村长骗的一愣一愣的。”卡拉倒是相当坦然的说着话，“而且，我觉得我应该可以给你们提供一些帮助。”
 “可我们需要做些什么？不管从什么地方看，我们能够做到的事情，你都能够做到，甚至做的比我们还要更好。”已经工作的彼得·帕克，显然看得更透彻一些女超人能够做的事情，和他们对比起来那简直太多了。
 “你们只需要做蜘蛛侠，做纽约市民的好邻居。”卡拉笑着说道，“而我会资助你们，至少让你们的匿名英雄做的不会因为一盒鸡蛋而苦恼。”
 “可是这对你有什么好处？”
 卡拉没有回答这个问题，只是笑着：“相信我，我获得的东西，会比你们多得多。”
 “明天，来汉默大厦，就说找娜塔莎，会有人带你们的。”
 留下这样一句话之后，卡拉就已经消失在了他们的视线之中。
 “所以她是什么意思？”年轻一点儿的彼得·帕克有些摸不到头脑。
 “不会是什么坏事，按照女超人的能力，今天我们死在她手里，估计永远都不会有人发现这里死过人。”报社彼得·帕克想的相当开。
 毕竟没有人不知道超人的能力。
 杀他们太简单了。
 “明天去看看就好了。”格温目光坚定的看着卡拉离开的方向。
 今天还有一章，应该这在，八点到九点发布。

第九十九章 汉默超英企划

 第102章 汉默超英企划（求订阅）
 当第二天格温站在汉默大厦下面的时候，隐隐约约能够看到这位少女的脸上有了些许的黑眼圈。
 显然昨天卡拉的那一番话，让少女辗转反侧并没有睡得太好。
 格温抬头看着面前这高耸入云的超级的大厦，情不自禁的将这栋大楼和自己最熟悉的奥斯本大厦进行对比。
 都是高达百层以上的大厦，可是奥斯本集团的大厦更偏向生物美学，而面前的汉默工业大厦则是充斥着利落无比的工业美学。
 只能说两个大厦各有千秋，毕竟都不是同一个美学领域中的建筑，没有办法比较出来谁比较好看。
 如果只按照格温自己的审美来看的话，格温倒是更喜欢奥斯本大厦那种感觉。
 汉默大厦更像是无情的机器。
 “好吧，看来我的女儿真的是相当优秀。”和自己女儿一样看着自己面前的这栋大楼，乔治警长无比自豪的拍了拍自己女儿的肩膀。
 格温现在可还没有高中毕业，现在就已经能够去奥斯本集团和汉默工业来实习，这种履历即便是那些已经从名校毕业的人都不一定会有的经历。
 现在的格温真的是乔治的骄傲，只是一想到让自己自豪的小棉袄最后可能落到哪个臭小子的手里，乔治就有些不开心。
 但是他自己也清楚这是必然的事情，就像是当初自己娶海伦的时候，自己的老丈人不也是这样的吗？
 “其实我有些搞不清楚，为什么汉默工业会找你们这种高中生来实习。”按照乔治对于汉默工业的了解，他们最近可不缺人。
 更不缺所谓的实习生。
 “人家只是通知我，让我过来看看而已，还不一定录用我的。”格温无奈的对着乔治说道。
 “我女儿这么优秀没有问题的。”乔治听着格温的话只是哈哈一笑。
 “行了，你看都看到了，我也要上去了，你快去上班吧。”格温连忙打发掉了自己的老父亲，有些事情还是不能让自己这位老爹知道的。
 “好好好，记得有谁要是想要欺负伱的话，你老爸不会放过他的。”乔治摆出一副自己就是黑警的样子。
 好像是有谁要是欺负了自己的宝贝女儿的话，就给他按上个罪名之类的行为。
 格温噗嗤一笑，只能是推搡着自己的老父亲离开这里了。
 乔治自然不会再待在这里了，现在已经快要到上班的时间了，他还要回去处理一下昨天拍到的那三个蜘蛛侠的事情了。
 三个蒙面的无政府主义者，实在是让这位纽约市警察局局长有些脑袋疼。
 不过今天怎么说都是他女儿第一次来到汉默工业，他自然是要送自家小公主过来的。
 “拜拜！”对着乔治离开的警车尾巴连连摆手，格温总算是放下心来了。
 她不得不佩服，女超人做事情真的是相当仔细，昨天回到家之后，她就发现了自己的邮箱之中有着一封来自汉默工业的实习通知书。
 显然，这是让她来给父母进行解释的理由。
 而且上面的实习生工资确实相当让人惊叹，海伦当时都觉得汉默工业一定是多打了一个零。
 不然没办法解释为什么会给一个实习生开出来四千美元的月工资。
 直到最后格温好好对着海伦解释，这是自己被录取之后才能够获得工资之后，海伦才算是勉强接受了这件事情。
 但据乔治后来说，直到今天早上的时候，海伦都在对他说，一定要好好看看这封实习通知是不是真的。
 免得自己女儿被人骗了。
 哪怕她爸爸是纽约的警察局长。
 骗子有些时候可不会管那么多的。
 格温怎么说也算是在奥斯本集团进行过实习的人，在面对这种情况的时候，自然是表现的相当镇定。
 抬脚走到了汉默大厦之中。
 与奥斯本那种一走进大楼满满都是科技感的环境不同，一走进汉默大厦的时候，看到的是一种温馨感。
 明明是个军火公司的一楼大厅，但却意外的有着一种青春洋溢的感觉，周边的装修让人走进这个环境就不由自主的放松下来。
 这种感觉让格温都有些新奇。
 如果只看这里面的装修的话，格温这辈子都没有办法相信这会是一个军火公司的大楼。
 “你好，请问有什么事情吗？”或许是汉默工业最近真的很少有这种有闲心思打量装修的人，前台第一时间就已经发现了格温，礼貌性的开口说道。
 “那个，我来找娜塔莎。”格温走到了前台面前，微笑着说着话。
 她不知道就这样说的话自己到底能不能被放进去。
 想来每天来汉默工业说这种话的人，都应该不少吧。
 “好的，请问是格温·史黛西小姐是吗？”前台笑意盈盈的看着自己面前这个清丽的女孩。
 “是。”格温愣了一下，但是很快就点点头表示自己就是那个人。

第九十九章 汉默超英企划>>

 前台的小姐姐从下面拿出一张通行证交给了格温：“好的，请拿好你的通行牌，前往你左手边第一部电梯，罗曼诺夫小姐会在顶层等你的。”
 顺着前台小姐姐的指引，格温自然看到了那个单独出来的电梯门。
 “好的，谢谢。”对着前台小姐姐点点头，格温向着那扇电梯门走了过去。
 通行证轻轻划过电梯门边上的感应器，几乎没有什么延迟，大门就已经打开了。
 但是其中的电梯只是个简简单单的全封闭的普通电梯，完全没有看出来是什么人专用的样子。
 格温不免对汉默工业的电梯打了个差评，至少人家奥斯本还知道搞一个全透明的观景电梯。
 这个倒也是过于简单了。
 格温走进去却发现了不同，这个电梯之中只有一个按钮，一个直达顶层的按钮。
 当摁下去之后，周边原本看起来平平无奇的电梯墙壁却展现出来直到现在最让格温惊喜的场景。
 她，好像置身于彩虹之中。
 伸出手，好像真的已经触摸到了彩虹。
 只不过这种感受并没有维持多长时间，下一秒格温就已经从那种状态之中抽离出来了，面前的电梯大门已经打开了。
 映入眼帘的是三张秘书桌，一时间让格温有些茫然，自己是不是来错地方了。
 什么样子的老板会需要三位贴身秘书？
 一般顶多有两个就算是不错了，结果现在在这里她竟然直接看到了三个。
 只不过现在这里只有一张桌子是有人的，另外两张桌子的主人显然还没有到来。
 “你好，格温·史黛西小姐是吧。”一头亮丽红色卷发的美女从办公桌走到了格温的面前，娜塔莎伸出了手，“我是娜塔莎·罗曼诺夫。”
 “你好。”格温连忙握住娜塔莎的手，可是一握上娜塔莎的手，格温就有些惊讶到了。
 不是因为娜塔莎的手过于细腻，而是因为娜塔莎的手上有着几乎察觉不到的茧子，茧子的位置格温很熟悉。
 乔治局长的手也是在那个位置有着茧子，只是要更厚一些而已。
 如果不是因为格温拥有是远超于常人的身体感知的话，她真的不一定能够感受到娜塔莎手上的茧子。
 格温的愣神自然被娜塔莎看在眼里，只不过娜塔莎并没有表示什么疑问，因为在昨天的时候，卡拉就已经将今天要来的这三个人的身份都说明了。
 三只小蜘蛛。
 拥有着特殊能力的人，能够察觉出来自己的不同自然是正常的。
 格温或许是发现了自己的不正常，而有些不好意思的松开了娜塔莎莎的手，并对着娜塔莎露出了一个有些歉意的微笑。
 “请跟我来。”娜塔莎微笑着指引格温跟着自己一同进入卡拉的办公室。
 见娜塔莎并没有因为自己的失礼而有什么不满的时候，格温不由自主的松了口气。
 在面对这样一个完全不知道身份的人的时候，哪怕她已经拥有了远超常人的力量，还是不由自主的会紧张。
 当娜塔莎带着格温走进卡拉的办公室的时候，格温这才看见在不远处的沙发上已经坐了两个人。
 这是昨天见过的那两位，彼得·帕克。
 “格温？”显然那个看起来年轻一点的彼得·帕克对于格温的到来更显得有些激动，“所以你就是那个女蜘蛛侠。”
 “是幽灵蜘蛛。”格温纠正了一下彼得·帕克口中自己的名号，虽然格温对于自己被称呼为女蜘蛛侠没什么恶感，但是她还是想要有着自己独一无二的称呼。
 “你好。”另一边那个年长一些的彼得·帕克和善的对着格温点了点头。
 “你们在这里稍微等一下，一会儿老板就会过来。”娜塔莎从外面拿出来的，用来招待客人的茶水和小食。
 “谢谢。”x3
 “不客气。”娜塔莎微笑着离开了卡拉的办公室。
 里面这三个小家伙会说些什么，娜塔莎没有兴趣，也不会去关注。
 “说实话，格温，我真的没有想到你竟然是和我一样的。”青年彼得·帕克显然有些还没接受格温和他们一样是蜘蛛侠的真相。
 对于格温出现在这里，他依旧是有些激动的。
 “我们是匿名英雄不是吗？总是要把自己的信息隐藏的很好。”格温倒不觉得有什么。
 谁让他们做的事情总是危险的，总不能让自己身边的人也因为自己的原因而陷入危险的环境之中吧。
 “看样子，你们应该算是比较熟悉的朋友了。”年长的彼得·帕克，微笑的看着面前的这一对男女。
 他能够从他们的状态之中，或者说从青年彼得·帕克的状态之中看出来一些不同的东西。
 自己这位同名同姓的小蜘蛛侠，对于这位女蜘蛛侠是有着好感的。
 “不，我们，我们，不是我，我比较熟悉格温，但是我不知道......”显然青年彼得·帕克对于这

第九十九章 汉默超英企划>>>>

种事情是比较腼腆的，一时间竟然有一些结巴了起来。
 让一个具有话痨潜质的蜘蛛侠变得有些结巴，不得不说有些时候还是蜘蛛侠明白如何去应对自己的。
 “确实，我们是同班同学的。”这个有些笨拙的大男孩，倒是让格温轻轻一笑。
 “是，我们是同班同学。”听着格温的回答，青年彼得·帕克显然有些不可思议。
 在学校里说白了，他只是一个普普通通的学生，除了学习成绩和良好的摄影技巧，他真的拿不出来其他的什么东西。
 而格温则是学校里最耀眼的那位女神。
 青年彼得·帕克向着桌面上的茶水伸出了手，只不过或许是因为过于激动的原因，手竟然有些微微的颤抖。
 不过他很快就重新镇定了下来，这一次他们过来的主要原因可不是为了线下网友见面。
 而现在那个约他们过来的正主可还没露面呢。
 “对了格温，上次你们辩论比赛的时候相当、相当耀眼。”青年彼得·帕克一时间不知道应该用什么话语，来称赞上一次辩论赛时候的格温，“哦，对了，你们的那个辩论赛的照片还是我拍摄的呢。”
 最终只能是说格温在那场比赛里相当耀眼了。
 “谢谢。”面前这个有些和善的大男孩，格温不介意和他稍微接触一下，但前提是先要搞定他们来这里的正事。
 办公室的大门被推开，身穿着白色女士西装的卡拉走了进来。
 “看样子，你们相处的不错。”卡拉笑着打量着坐在那里的三个人。
 “请问......”
 格温想问些什么，但是却被卡拉伸手制止了。
 “等等，我知道你们现在有很多问题，但是先让我进行一下自我介绍。”卡拉笑着坐在了他们三个人正对面的沙发上。
 “卡拉·汉默，汉默工业董事长，我相信没有几个人不认识你的。”年长的彼得·帕克相当自然的说出了卡拉的身份。
 “是，大部分人只知道我这个身份。”卡拉微笑着。
 “什么叫做大部分人只知道这个身份？”
 “我就是女超人。”卡拉微笑的向着这三个人，说明了人类现在知道自己最大的身份，也是最让三位蜘蛛侠所震惊的身份。
 “你、你是女超人？”青年彼得·帕克第一个开口说话。
 “是。”
 “和漫画里的超人一样的？”年长的彼得·帕克连忙追问。
 “是。”
 “所以我们现在是在和女超人正面对话，是吗？”格温也是被这个重磅炸弹炸的，一时间有些迷糊。
 “自然。”卡拉笑着。
 三个人这个时候几乎是选择了同样的动作，摁了摁脑门，好像这样就能够让他们从这无比重磅的消息之中缓和出来。
 但是随后的他们就已经想明白了一切，毕竟如果卡拉不是女超人的话，他们完全不可能拥有汉默工业的实习生通行证。
 而成年彼得·帕克拥有的则是对于卡拉·汉默进行的一次专访机会。
 这才将他们几个人聚在了一起。
 这一下所有的事情都能够说通了，为什么一位军火大佬会见他们这几个可以说是无名小卒的家伙。
 她本身就是女超人，已经知道了他们的身份。
 “所以你到底找我们来是为了什么？”作为成年人的彼得·帕克，首先冷静了下来，他可没有忘记，现在卡拉找他们是有事情要说的。
 “我希望你们能够和汉默工业的新子公司签约。”卡拉直言不讳地对着这三位蜘蛛侠，说明了自己的意思。
 “签约？我们又不是什么明星？”格温显然不清楚卡拉现在到底是打着什么样的算盘。
 卡拉倒是对着他们摇了摇手指：“你们确实不是明星，我说的是你们的真实身份，但是你们的匿名英雄身份也就是蜘蛛侠，他们是明星。”
 “纽约市民的好邻居，无名的超级英雄，打击罪犯第一线的义警。”卡拉说着话就将三份报纸摆在了他们的面前，而上面的标题正是卡拉所说的那些。
 “这不是明星是什么？”
 “可是这样对我们有什么好处？对你又有什么好处？”青年彼得·帕克显然没有想清楚。
 即便说卡拉签下了他们，他们也没有办法出面做代言人什么的，哪里能够给卡拉带来收益呢？
 “少年，接下来的世界只会越变越混乱，曾经的那些明星只会越来越低廉化，而你们，而超级英雄才是真正的明星。”卡拉微笑着对着这三位说出了这样的一番话。
 “我不会去干涉你们的任何行动，也不会给你们的行动加上任何的桎梏，但是我会给你们一个相当靠谱的后援，一个相当优渥的物质生活。”
 “这就是你们要做的事情，而我的收益会从你们的行为当中获得。”
 “怎么样？要不要和我签下这个合约呢？”卡拉说话的时候就从茶几下面掏出了三份合同，摆在了这

第九十九章 汉默超英企划>>>>>>

三位面前。
 这份合同的上面用着粗体字大大的打着一行标题，汉默超英企划。
 就在三个人都想要翻开看一看的时候，一道身影直接从办公室大门口撞了进来。
 “不能签！”
 英格兰男人的通病，在冲进来的这位身上展现的淋漓尽致。
 菲尔·科尔森的脑门儿又变大了。

第一百章 离去的蜘蛛侠

 第103章 离去的蜘蛛侠（求订阅）
 看着这个突然闯入的神盾局特工，卡拉翘起二郎腿，一脸淡漠的对着科尔森说道：“即便你们是神盾局的探员，应该也没有什么权利私闯别人的办公场所吧，更不要说这里可以说是我的私人领地。”
 卡拉的目光相当危险，但是现在的科尔森已经无视掉了卡拉的目光，卡拉什么态度不是不值得去思考，只是现在科尔森并没有那个功夫去在意。
 他现在更重要的任务是将这三个蜘蛛侠带走，起码不能让他们落到卡拉手里。
 这个时候卡拉办公室的大门重新被打开了，娜塔莎急匆匆的走进来，一边将科尔森从卡拉的办公室带走，一边对着卡拉解释着，为什么这家伙能够冲进来。
 “抱歉，汉默小姐。这家伙安排了几个家伙缠住了我们，我才刚刚脱身。”娜塔莎拽着科尔森就要离开卡拉的办公室。
 哪怕科尔森已经经常出外勤任务了，但是在面对娜塔莎这种顶级特工的时候，依旧很清楚自己完全没有什么抵抗能力。
 他现在只能是兵行险招对着那三位蜘蛛侠大喊：“请你们相信我，你们并不能和卡拉签约。神盾局才是伱们应该待在的地方，我们一直在暗中保护的世界，就像你们这种匿名英雄一样。”
 可是在科尔森喊完这句话之后，那三位蜘蛛侠并没有一个人显示出异动，而只是冷静的看着这一切的发生。
 此刻的科尔森只差临门一脚，就会被娜塔莎彻底带离这里。
 如果没有一个人对于他们神盾局有兴趣的话，科尔森这次真的有可能白来一趟。
 他看着那三个人影，目光渐渐有些绝望的意思，难道真的已经没有人会喜欢神盾局这种组织了吗？
 “好了，老同事，走吧。”娜塔莎捂住了这家伙的嘴，就打算将其带走了。
 “等一下！”
 年轻一点的彼得·帕克忽然间开口说话了。
 让科尔森原本已经熄灭的那些希望，重新又燃烧了起来。
 “我能听听他是怎么说的吗？”年轻一点的彼得·帕克叫停了娜塔莎将科尔森带走的行为。
 “如果你想让我们签约的话，至少让我们有一个参考对象不是吗？我觉得神盾局应该就是很符合你的参考对象。”年轻一点的彼得·帕克转身对着那边翘着二郎腿的卡拉说道。
 卡拉的表情从科尔森进来之后就一直保持着一种淡然的状态，完全没有任何变化。
 哪怕现在的彼得·帕克开口了，卡拉的表情依旧相当平静。
 卡拉将目光放到另一位彼得·帕克以及格温的身上。
 “你们呢，你们怎么觉得？”
 格温没有说话，她不相信一个人在没有卡拉的同意下，直接就能冲进卡拉的办公室。
 可是格温并不清楚，如果真的是卡拉同意的话，那么卡拉的用意又是什么呢？
 难道就是给自己平白多加了一个竞争对手？
 成年的彼得·帕克倒是简单的耸了耸肩，表示无所谓。
 “ please.”年轻一点的彼得·帕克依旧对着卡拉请求着。
 看着这三个人的模样，卡拉对着娜塔莎摆了摆手示意可以放开科尔森了。
 “我相信你们神盾局，上一次已经知道了我的咨询费，是怎么收费的？一会儿给我留下一张支票。”卡拉撑着脸，看着这位新手村村长。
 科尔森现在还能说些什么呢？
 他只能点点头同意了卡拉的要求。
 这个世界上像卡拉这样肆无忌惮的英雄，有她一个就已经足够了，不需要再来更多的。
 在大洋的彼岸，有过这样的一句话，叫做近朱者赤，近墨者黑。
 如果让这些德智体美劳全面发展的蜘蛛侠，跟着卡拉一段时间，真的不一定会变成什么样子。
 这也正是尼克弗瑞所担心的事情，万一卡拉将这几位都带成了她的那个样子，这个世界还要不要活下去了？
 “我相信你们应该不知道神盾局是一个什么样的组织。”科尔森来到了三位蜘蛛侠的身边蹲下身子，用一种可以算是温柔的语气在对着这三位蜘蛛侠说话。
 这种动作让科尔森能够在最快的时间内获得蜘蛛侠的信任，尤其是那两个年轻一点的蜘蛛侠。
 “神盾局的任务是避免一般平民受到超自然事件或超先进科技的困扰，并且保护他们的生命安全。”科尔森目光认真的看着他们，说着神盾局成立的原因以及理念，“同样我们是作为一道防线，矗立于普通世界与超凡世界之中。”
 “按照最简单的话来说，我们就是在保护地球和人类。”
 “神盾局永远都在提防着那些不可知的敌人。”
 “更不要说神盾局的背后是世界安全理事会，我们拥有着一整个世界的支持，能够调动的资源更是数不胜数的。”
 在科尔森对着神盾局进行介绍的同时，卡拉只是轻描淡写的坐在一旁把玩着自己手中的钢笔

第一百章 离去的蜘蛛侠>>

。
 完全不在意科尔森对于神盾局的介绍，会不会影响到自己面前的三个蜘蛛侠。
 “而且来到这里之前，神盾局局长尼克弗瑞就已经给我授权了。在此，我以神盾局局长的名义，邀请你们三位加入复仇者联盟。”科尔森在说这句话的时候，站起了身子。
 他向着这三位蜘蛛侠伸出了手，希望能够获得一些回应。
 “你们将成为复仇者联盟中的一员。”科尔森仔细观察着自己面前的这几个人的神态表情，他希望能够从中看出一些破绽。
 现在的复仇者联盟可以说是在纽约之战之后，就已经被人推向了这个世界上最为知名的团体。
 更不要说，在那之后托尼斯塔克还公开了自己钢铁侠的身份。
 在大众的视野里看来，能够加入复仇者联盟的英雄，那么基本上都是可以独当一面的英雄，是正义的伙伴。
 哪怕有些人在论坛上询问为什么复仇者联盟不邀请女超人，哪怕女超人在这种论坛上，还是在其他的超级英雄版面，都是独当一面的人气王。
 可是这件事情依旧没有翻起多大水花，也不影响复仇者联盟成为世界最知名的英雄团体。
 在科尔森的认知中，复仇者联盟这个大杀器一出，哪怕对那个成年的蜘蛛侠没有什么吸引力，但是一定会让另外两位刚刚成年的小家伙相当有兴趣。
 但当科尔森看到这三个人的表情，一时间也拿不住主意了。
 尽管那个年轻一点的彼得·帕克，可能对于科尔森说出来的复仇者联盟有些兴趣。
 但是其他的两位蜘蛛侠并没有任何表现出来兴奋，又或者激动的神色。
 这可不是科尔森想要看到的情景。
 甚至成年的彼得·帕克已经在翻看卡拉给他们的合同了。
 作为纽约警察局局长的女儿，格温则是想得更多，她很清楚一个背靠全世界的庞大组织，到底拥有着什么样的能量，但同样也拥有着数不尽的掣肘。
 光说世界安全理事会为首的那几位，就已经注定了神盾局不可能做到面面俱到。
 甚至一个搞不好，还有可能被神盾局当做救火队员，乃至于被神盾局当做手里的刀锋，刺向他们的敌人，而不是人类的敌人。
 “说实话，我更喜欢单干。”格温在想通这一切之后，立马就对着科尔森说了自己的想法。
 只不过她说出来的较为委婉而已。
 “那也是可以加入我们神盾局的。”但是科尔森却好像是没有听懂格温语气中的拒绝，面带微笑的对着格温再次说了这样的一句话。
 而那位成年的彼得·帕克做出来的选择，则完全让科尔森完全没有办法理解，他直接从口袋里抽出了一支钢笔，俯下身子在自己面前的那份合同上签了字。
 “然后呢？被你们监控一切，看看我们是不是做了什么违法的事情？”彼得·帕克收起自己的钢笔，将自己已经签好字的合同交给了卡拉。
 卡拉只是微笑着经过了彼得·帕克递给自己的合同。
 “你们很伟大，但是我想来，我可能和你们并不是一路人。”格温则是直接拒绝了科尔森的邀请。
 而她现在还没有看卡拉给他们提供的合同，自然也就没有像彼得·帕克一样直接签字。
 不过有一点是确定的，神盾局那个组织她确实是不会加入。
 同时成年的彼得·帕克对着科尔森说道：“我们面前的女超人能够在这么短的时间内找到我们的真实身份，我一点都不算惊讶。毕竟能够直接看穿我们的面罩，找到我们只是个时间问题。
 但是你们神盾局能够在这么短的时间内找到我们的资料，就不由得让我思考，你们真的只是在防备未知的敌人吗？”
 “我们，甚至说复仇者联盟的那些英雄，乃至于面前的女超人，是不是也是你们所防备的敌人？”
 科尔森在彼得·帕克这连环诘问之下，只能是保持着自己的微笑，保证自己不会出现神态上的变化。
 而年轻一点的彼得·帕克被这种转变搞得有一些摸不清状况，他不清楚为什么突然间会变成这个样子。
 明明之前一直相当和善的那位，比自己年长一点的彼得·帕克，这个时候突然间就变得有些咄咄逼人。
 在他的耳中听来，神盾局确实是一个大义凛然的组织，为了守护人类，他们奉献了很多，而且也一直是默默的履行着自己的职责。
 甚至直到现在，彼得·帕克才从科尔森的口中听到了这所谓神盾局的存在。
 更不要说，现在很有可能是他能够加入复仇者联盟的机会。
 可是在看到自己身边的那两位的表现的时候，年轻一点儿的彼得·帕克一时间也是搞不清楚自己到底应该如何去选择这一切。
 他唯一清楚的事情就是自己应该遵循自己的内心。
 在他的印象中，想来有着世界安全理事会背书的庞大组织，绝对不会是什么小喽啰。
 也更能够对自己的行事

第一百章 离去的蜘蛛侠>>>>

有所帮助。
 至少自己以后可能不再需要自己从二手店淘来的设备，来对于纽约警方的通讯频道进行监听了。
 他能够直接从神盾局来获得自己想要的信息。
 “抱歉，我很感激你对我的看重，但是我觉得我可能更适合去神盾局。”年轻一点的彼得·帕克将自己面前的那份合同向着卡拉推了过去，并站起身对着卡拉深深的鞠了一躬。
 卡拉并没有觉得彼得帕克的选择有什么问题。
 毕竟人各有志，有些人想要去趟一趟神盾局的那一趟浑水，那就让他去。
 “那我祝愿你在神盾局一帆风顺了。”卡拉点点头，算是认可了这位彼得帕克的选择。
 同样，这位彼得帕克的选择也让科尔森安心下来，至少他有一个能够交给自己局长的答复了。
 “科尔森探员，别忘了交咨询费，一分钟五千美元的咨询费，你刚刚在这里浪费了我十五分钟。”卡拉对着娜塔莎招了招手，示意娜塔莎将科尔森探员从自己的办公室带走。
 “来吧，孩子。看样子，我们可以好好来聊一聊未来有关于你的方向。”这一次的科尔森，即便是交了这个所谓的咨询费，他都觉得是值得的。
 “科尔森探员，请跟我一同离开吧。”娜塔莎没有再给科尔森说话的机会，而是直接带着科尔森离开了卡拉的办公室。
 年轻一点的彼得帕克看了看自己身边的那位女神，又看了看那位与自己同名的成年蜘蛛侠。
 可惜的是，他们两个都只是对着这位放弃了汉默工业的彼得帕克，表达了自己的善意点了点头。
 最终那位彼得帕克只能是跟着科尔森探员离开了这里。
 至于未来，他会不会重新回到这里，谁也说不准。
 “所以我们的格温·史黛西小姐是怎么想的呢？”卡拉看着那个现在才将合同书拿起来，开始慢慢审视的格温。
 “稍微等一下，我看看这份合同书之后我们再继续讨论。”格温对着卡拉露出了一个和煦的笑容。
 随后又低下头开始检查着自己手中的合同书中，有没有什么明显的漏洞，或者玩弄一些文字游戏。
 “其实我挺好奇的，你为什么在看完我的合同之后就同意签字了？”卡拉看着那一旁饶有兴致打量着自己办公室的彼得帕克问道。
 “我成年了，我也要生活，也要赚钱。更何况我，不能让梅一直生活在皇后区吧。”
 “这确实是一个相当完美的理由。”

第一百零一章 心急的尼克弗瑞

 第104章 心急的尼克弗瑞（求订阅）
 格温在审查过卡拉给他们的合同之后，也是选择了签下了自己的真实姓名。
 在这份合同之中，她确实是感受到了卡拉对他们的诚意。不但没有什么过分的要求，更没有什么让人难以琢磨的文字陷阱。
 也就说不上什么拒绝的理由，而且还有着相当可观的报酬。
 完全可以让她用来补贴家用，也让海伦能够稍微减轻一下身上的负担。
 在送走了这两位留下来签约的蜘蛛侠后，卡拉的那三位贴身秘书才走进了办公室，微笑的看着卡拉。
 “果然，资本家都应该被吊到路灯下面。”娜塔莎笑眯眯地看着卡拉说出了这样的一句话。
 毕竟卡拉这一次做出来的事情，确实很符合资本家的身份。
 “那可真可惜美利坚那可没有将资本吊在路灯底下的习俗。”卡拉微笑着说话。
 “我们的演技应该还可以吧？”戴安娜相当随意的坐在了卡拉的办公桌上，一脸微笑的看着卡拉。
 “其实我有些不太理解为什么要放神盾局过来，那不是给自己平添对手吗？”菲丽希亚倒是有一些不太清楚，为什么卡拉会将神盾局也拉进对于蜘蛛侠的争夺战之中。
 卡拉看着自己的小秘书，只是笑着：“你要清楚，有些东西要对比才能够看得出来到底差距在哪里，更何况这对于我们来说又没有什么损失。”
 “我们依旧签下来了蜘蛛侠。依旧有了，我们能够建立超英公司的第一块奠基石。”
 “而且你以为神盾局是从哪里知道的这三位蜘蛛侠的身份。”
 “你把他们的身份给了神盾局。”菲丽希亚在瞬间就想通了这一切，一脸惊讶的看着卡拉。
 “这可不是我给的，而是他们自己查出来的。”卡拉很清楚在发现了三位蜘蛛侠之后，神盾局一定会有所动作。
 这种时候不如让自己来为神盾局解答疑惑。
 “卡拉让我给神盾局做了一个简单的引导，于是让他们发现了三位蜘蛛侠的身份。”戴安娜转头对着菲丽希亚露出了一个迷人的笑容。显然，这件事情正是卡达吩咐她做的。
 不然没道理神盾局能够在那么短的时间内，就已经将三位蒙面英雄的身份彻底的调查清楚。
 “同样，在科尔森他们进入汉默大厦的时候，前台就已经通知了我这个消息，只不过我将这个消息压下去了而已。”娜塔莎自然是这个计划的执行人之一。
 对于神盾局的尿性可能在这里面没有人比娜塔莎更加了解了。
 而且她也最清楚以什么样子的状态，能够让神盾局的那些聪明绝顶的特工不起疑心。
 “合着这项计划现在就我不知道？”菲丽西亚显然有些没有办法接受这个事实，明明其他人都有活干，结果到自己这里好像什么活都没有。
 “伱才是最重要的。最重要的事情就是你不知道这个计划，所以你展现出来的一切都将会是最真实的反应”卡拉站起身来走向了菲丽希亚，轻轻的揉了揉菲丽西亚的脸颊。
 不过卡拉没有说的是，这项提议是由娜塔莎提出来的。
 毕竟，现在卡拉的三位贴身秘书，一位是曾经的顶级特工，而另一个则是活了几千年的老妖精，更不要说在人类世界待了几百年。
 她们绝对可以让神盾局的特工看不出来任何破绽。
 但是菲丽希亚不一样，菲丽西亚尽管见过了很多大场面，也见过了很多次特工，但无准备和有准备的状态是完全不同的。
 往往有准备的时候，就是让特工能够观察出来不对劲的时候。
 特工可都是人精，他们最清楚一个人的真实反应应该是个什么样子的。
 况且戴安娜可是在神盾局获取的消息之中，加上了相当令他们紧张的形容语句。
 那就是那三位蜘蛛侠很有可能会因为仰慕女超人而彻底进入汉默工业，成为汉默工业未知计划之中的一员。
 尼克·弗瑞则一定会因为这种信息差，从而让自己手下的特工以最快的速度把这三位蜘蛛侠从卡拉的手中解救出来。
 这也就是为什么科尔森如此风风火火地冲进了汉默工业大厦，甚至不惜破坏自己那一直以来的老好人形象直接进入卡拉的办公室。
 没办法，尼克·弗瑞催的太紧，他要不是采取这样的手段，他完全没有信心能够及时从卡拉的手中将三名蜘蛛侠拯救下来。
 哪怕现在的他也只是从这里带走了一名蜘蛛侠，但这也让科尔森能够交差了。
 起码他没有让三名蜘蛛侠都落进卡拉的手中。
 “不知道什么时候，科尔森能够反应过来了。”娜塔莎对于自己的这个老同事兼好友，真的是有些心疼。
 像牛马一样到处出差，出任务，甚至没有一个完整的休假来让他享受。现在都不知道和那个大提琴手的女朋友相处的怎么样呢？
 甚至娜塔莎觉得，这一次的科尔森依旧是被尼克·弗瑞强制结束

第一百零一章 心急的尼克弗瑞>>

了休假，来出任务的。
 “科尔森尽管是个老好人一样的家伙，但他终究是特工，终究是个人精。我想现在的科尔森，应该已经反应过来了吧。”卡拉对于科尔森相当有信心，现在的那家伙绝对已经反应过来，这是卡拉给他们下的一个套了。
 尼克·弗瑞应该也反应过来自己被人玩了。
 而这些都是在卡拉将心灵原石和空间原石送回神盾局的时候。发现的那里面的人，显然现在是有些质疑自己到底能不能肩负守护世界这个责任的样子了。
 其中以尼克·弗瑞的神情最为焦虑。
 所以当一个新的超凡出现的时候，即便他不疯狂，世界安全理事会也是会疯狂的要求他将那个新的超凡拉进神盾局的羽翼之中。
 卡拉想的没有错，现在的科尔森确实已经反应过来，这一次的行动确实是被人牵着鼻子走了。
 “终日打雁，终被雁啄。”
 此刻的科尔森相当理解这句话之中的意思了。
 他，或者说神盾局现在不就是被卡拉一个人玩儿在股掌之间吗？
 难怪这一次他们获得三个蜘蛛侠的真实身份，如此的迅速。
 尽管这之间依旧是经历了相当繁琐的调查过程，但比起之前来说简单的可以说相当多了。
 现在想来，这不就是卡拉给他们下了个套，把他们拖出来当背景板，或者当作个对比项，来完善自己的计划吗？
 而他们真的傻乎乎地钻了进去。
 谁让现在的这个世界实在是越来越乱套了。
 这种超凡力量每出现一个，都是相当稀缺的资源，他们神盾局不可能坐视不管这一切的。
 卡拉正是抓准了他们现在急需超凡者，来稳定军心的这种心理，才让他们如此轻信于他们现有的信息。
 复仇者联盟是很强大，也能够稳定军心，但问题是不能什么事情都让复仇者联盟出面来解决。
 复仇者联盟就不是神盾局，也不是地球的杀手锏了。
 他们成为了一个随时随地可以被运用的战争机器。
 大提琴声响起，这是科尔森的电话铃声，也是他女友为他专门录制的一段大提琴曲。
 布鲁赫的《科尔尼德莱》，而科尔尼德莱是赎罪日祷词的第一句，意为“我辈都起誓”。
 看到电话屏幕上面那熟悉的字母，科尔森就已经知道现在的局长估计应该和他一样懊恼吧。
 “弗瑞局长，我刚从汉默大厦出来。”科尔森坐在后座，语气之中，尽是无奈。
 “看来你也想明白了。”尼克·弗瑞听到科尔森的语气就已经明白现在的科尔森和自己一样。
 他们竟然真的就这么简单的掉进了卡拉的圈套之中。
 “行了，我们又不是没有经历过失败，只不过没有经历过这么憋屈的事情而已。想开一点就好。不管怎么说，人家还是拥有超级大脑的女超人。”
 哪怕尼克·弗瑞说是这么说的，但是任谁都能听出来他语气之中的那种不服气。
 最顶尖的特工组织竟然被一个人玩弄于手掌之间。
 尼克·弗瑞自己叹了口气。
 其实这一次并不能算是卡拉将他们玩儿了，而是他们自己玩儿了自己，他们实在太急于获得新的超级英雄，或者说获得新的超凡。
 这种急迫的心理导致他们真的就一头钻进了，卡拉为他们编织好的口袋之中。
 他们急了，但是对面不菜。
 “但我希望你能给我带来一个好消息，至少你给我带回来了一位蜘蛛侠。”揉着自己的眉间，尼克·弗瑞现在只希望科尔森真的能够带回来一个人吧。
 听到尼克·弗瑞这句话，科尔森倒是放心了下来，毕竟自己确实是给神盾局带回了一位蜘蛛侠。
 算是给这位顶头上司一个合理的解释了。
 科尔森此刻才露出了一个笑容：“弗瑞局长，好消息是有的，我带了一名蜘蛛侠出来，现在已经安排人将他送向纽约分部了。”
 “行，我知道了，你可以继续你的休假了。”尼克·弗瑞说完这句话之后就挂断了电话。
 显然，之前的他是承诺了科尔森在结束这场任务之后可以继续休假的条件。
 看了眼已经被挂断的电话，科尔森相当轻松，现在的他总算是可以去往波特兰，看看自己女朋友的大提琴演出了。
 尼克·弗瑞在挂断电话之后也没有闲着，直接安排了昆式战机将自己送往纽约分部，同时也让在纽约长住的史蒂夫·罗杰斯前往了神盾局纽约分部。
 尼克·弗瑞相信，哪怕美国队长不是现在美利坚青少年所最熟悉的超级英雄，但也一定在他们心里代表着正义。
 所以让美国队长前往纽约分部来，安抚那位蜘蛛侠绝对是最好的选择。
 在神盾局开始为蜘蛛侠的到来而紧张的时候。那位在汉默工业签署了合同的彼得·帕克，此刻已经返回了自己的家。
 “你今天下班的时间有点早。”看着

第一百零一章 心急的尼克弗瑞>>>>

今天下午突然回来的彼得·帕克，梅姨显然是有些惊讶的，而且语气之中明显是透露着一种喜悦。
 那慈祥的容貌，再加上那一头早已彻底变成银白色的长发，无不说明现在的这位梅姨经历了什么样子的人生。
 彼得·帕克显然相当兴奋的直接冲到了梅姨的面前，给了梅姨一个大大的拥抱：“我们以后可以过上好日子了，今天的我获得了一个全新的工作机会。”
 梅姨被彼得·帕克的这种反应吓了一跳，不过很快她对于自己侄子能够拥有一个更好的工作机会而开心。
 “那要谢谢人家，也要好好告别你现在的工作。”轻轻的拍着彼得·帕克的后背，梅姨温声细语地对着自己的侄子进行着劝告。
 彼得·帕克自然知道自己的梅姨妈是为了自己好，也是在松开了梅姨之后重重的点了点头，表示自己会做到的。
 拍了拍彼得·帕克那越发结实的臂膀，梅姨相当欣慰的看着自己的这位侄子：“一眨眼，我的小彼得也开始成长为能够顶天立地的男子汉呢。”
 “我一直都会是。一位顶天立地的男子汉。”彼得·帕克显然不会违背自己梅姨的谆谆教导。
 不然的话，他也不可能成为那位匿名英雄蜘蛛侠了。
 “好了梅姨，我饿了，我想好好品尝一下你做出来的美食了。”轻轻地推攘着自己的梅姨，彼得·帕克将其推向了厨房。
 这种日子怎么能够不好好吃上一顿呢？
 梅姨自然是笑着进了厨房，开始进行准备今天的丰盛午餐。
 在彼得·帕克享受这种愉悦的家庭氛围之中，有人正在奥斯本集团忍受着自己那从来不被人注视的感受。
 此刻的麦克斯·狄龙正被自己那个自命不凡的上司，派遣去处理一下那充满电鳗的生物发电装置。
 没有错，如果说最先开始使用清洁能源的公司的话。
 那么奥斯本集团绝对算是第一个吃螃蟹的人。
 不过奥斯本集团与斯塔克工业所用的方式并不一样。
 奥斯本集团选择的生物科技，使用数条经过奥斯本调整后的电鳗进行发电。
 而这些电鳗其中随意一条都拥有着能够直接将人电成焦炭的能力。
 但麦克斯就是要在这种环境下检查电力系统有没有出现问题。
 哪怕他清楚电力系统根本不会出现什么问题，他都依旧要遵守自己上司的话，好好检查一番，免得有什么隐患没有排查干净。
 导致后来出现其他的什么问题。
 这一番检查，倒真的让他发现了一处很有可能出现问题的地方，那里的接口已经有断开的迹象了。
 他踩上栏杆用双手将那个断开的接口重新接在了一起。
 可是还没有等到他开心自己修复了一处即将有可能发生的电力故障时候，一股强大的电流从那条管线之上直接击中了他。
 强劲的电流在瞬间让他死死的握紧了手中的线缆。这也导致他没有办法站稳身子，从而跌落到了身下的鳗鱼池之中。
 强劲的电流配上电鳗的疯狂刺激，让他在水中想要呼喊，但这一举动却让水直接灌进了他的胸腔之中。
 不过他没有发现的事情是，现在他的身体在这一番刺激之下，竟然产生了巨大的变化，部份皮肤已经开始变成蔚蓝色的样子。
 “砰！！”
 爆炸声响起，一切好像恢复了平静。

第一百零二章 曝光身份

 第105章 曝光身份（求订阅）
 奥斯本集团的爆炸案其实对于绝大多数人来说都没有什么可说的，他们也并不会去了解这起爆炸案到底是怎样形成的，最多也就是为那个在爆炸之中死亡的电气工程师感到惋惜。
 现在的大家更在意的是作为钢铁侠的托尼·斯塔克又做了些什么让人津津乐道的事情？
 那个在纽约之战之中露面的美国队长是不是真的就是那个？
 他们一直以来会被学校所组织前往在华盛顿的博物馆参观美国队长一生的经历，而现在有可能那个他们一直聆听的故事原型已经回到了他们的身边。
 显然复仇者联盟的成员们比社会上发生的一些新闻更吸引人的眼球。
 这也或许是因为超级英雄的到来，让所有人原本拥有的那份英雄梦彻底成真了吧。
 可怜的麦克斯·狄龙没有家人，没有朋友，只能被禁锢在焦黑的尸体之中。等待着来自他人的解剖。
 只是这个时候的解剖室，那原本全然关闭的灯光却开始闪烁了起来。
 显然有些什么东西正在影响着他们的正常运行，甚至干扰到了这个房间中的电流。
 正覆盖着麦克斯·狄龙那焦黑尸体的白布在这个时候。突然变得不稳定起来，甚至在一丝电流的打击下直接燃烧了起来。
 此刻如同恐怖片一样的情节在这个解剖室中出现了。
 那个躺在解剖台上面好好的尸体竟然动了起来，剧烈的动作竟然让他直接掉落到了一旁。
 当漆黑的身体落在地上的时候，它的身体外表竟然有一些漆黑，如同茧一样的东西碎裂开来，落在了地上。
 在那漆黑的外壳之下隐藏的是像闪电一般具象出来的身体。
 蓝色的外表之下，隐藏的是不断闪烁着的电火花。
 仅仅是一眼就已经让人能够感受到，这家伙身体中潜藏的那股让人惊恐的力量。
 让他身上所有的细小血管几乎都能够透过那湛蓝色的光芒看出来。
 如果让医学生看到它一定相当开心，至少他们不用人体模型或者大体老师，来辨认人身上的血管系统。
 那双好像是被人安装了led灯泡的眼睛。此刻透露出来的是满满的不解与迷惘。
 他不知道自己的身上发生了什么，他也不太清楚自己现在的这个状态到底算不算正常。
 但是他相当清楚自己绝对不可能继续在这里待着。
 一个死去而又复活的人，不管怎么说都是骇人听闻的。
 他想要控制自己的身体站起来，可是却没有办法完全适应现在这一个发生了异变的身体，他只能小心翼翼地在地上爬行，然后依靠着墙壁慢慢起身。
 好消息是他身上的那些如同虫茧一般的黑壳子都开始掉落下来，露出了他现在重新活过来的样子，全身湛蓝。
 麦克斯，轻轻伸出自己的手他能够看到电光在自己的身体之中涌动，好像电流现在已经成为了他的血液。
 他好像从这一刻开始，便不再是曾经的那个被人不再注意的无名之辈了。
 他可能即将要迎接自己的新人生。
 可能会成为像电视新闻里的那些蒙面英雄一样引人注目，甚至他或许有机会接触到自己心中一直藏着的那个身影。
 现在他最需要的事情是给自己找到一身衣服，来遮住自己这引人注目的身体。
 幸亏一旁还放着一筐应当属于的是那些已逝去的人的衣服，现在的麦克斯已经管不了什么了，他随手抓起了几件衣服，胡乱的套在了身上。
 幸亏现在的他还能够控制一下自己身上的电流，保证自己衣服不会因为自己的动作而直接燃烧起来。
 麦克斯走到大街上此刻的世界在他的眼中成为了另一番的景象。
 即便他依旧能够看到那些雄伟的建筑物，可是在他眼中更明显的显然是那些在各式建筑物之中流淌着的电流。
 那些东西对于他有着致命的吸引力仿佛天生他就是为了那些东西而存在的。
 他一步一步向着电流最密集的地方走去，一步一步地走向自己现在内心最渴望的东西。
 当麦克斯真的走到了时代广场上面的时候，他实在是抑制不了自己内心的渴望。
 他跪下去，直接掀开了自己面前的那个用来阻挡人们触摸到电缆的盖子。
 双手直接接触到电缆。
 在这一刻，他感受到了无比的愉悦。
 他能够感受到电流向着自己的身体不断涌入自己的身体，不断被充满的那种丰盈感觉。
 “先生，麻烦把你的手从电缆上松开。”一名一直在这里进行巡视的巡警此刻发现了麦克斯的不对劲，连忙走了过来，手已经放到了自己的枪套上面，免得一会儿出现什么变故。
 听到了警察的话，麦克斯有些茫然无措地站起身来向后退着但是他的身后就是马路。
 一辆汽车正疾驰向麦克斯，麦克斯下意识的伸出手去阻挡这一

第一百零二章 曝光身份>>

切的发生，但是双手之中释放出来的电流竟然完美的控制住了那辆向着自己冲过来的车辆。
 他小心翼翼地将车辆放到另一边。
 但问题是这一切发生的实在是过于令人惊悚。即便纽约市民已经可以说是见惯了超级英雄，可是当这样一个超凡出现在他们身边的时候，依旧是惊慌失措的。
 很显然已经没有多少人留在这里了。
 所有的路人都在疯狂逃窜，远离这一切。
 纽约警局，这一次的出警速度相当迅速，几乎是在周边的人开始逃离的同时，纽约警局就已经有警车支援过来了。
 众多的警车已经团团围住了麦克斯，让麦克斯完全没有地方可以逃脱。
 “马上趴下！”
 “马上趴下！”
 ……
 麦克斯从来没有被人这么大阵仗的对待过，他自然有些手足无措，只能不断地重复着让他们停下来。
 “这不是我的错！别这样！”
 但是又有多少人能够在面对这样突然出现的超凡生命保持冷静的呢？
 他们无不离得远远的保持着观望的状态。
 甚至有着一位新闻记者已经架起了自己的摄影机，将麦克斯的影像投放到了时代广场的大屏幕之上。
 当麦克斯看到自己的影像出现在了时代广场的各个屏幕之上的时候，他的感觉是无比的愉悦。
 他第一次感受到了被人注视的愉悦感。
 他总算明白了被人瞩目是一种什么样的感觉。
 “ oh my god。他们看见我了，他们终于看见我了。”麦克斯，相当激动。
 只不过同样激动的还有那些将其包围起来的纽约警察。
 麦克斯已经不遵照他们的指令很长一段时间，现在他们要采取更为激烈的手段了。
 已经开始有警察从自己的装备之中拿出烟雾弹，想要将其遮掩起来。
 要是现在他们都没有看出来这家伙完全是一个超级怪胎的话，那么他们真的白瞎了一双眼睛。
 可问题是，麦克斯显然对于这种瞩目是不开心的。
 他控制着那些向自己飞过来的烟雾弹悬浮在了半空中。
 但是烟雾的释放机构已经放开了，必然不可能被他人为地再关闭。
 他只能大力地挥动着自己的双手将自己周边不想见到的东西推翻。
 从他身体之中释放出来的电流，掀翻了他身边的一切。
 哪怕是那些纽约警局的警车。
 就在一辆警车即将要砸到一个仓皇逃窜的警员时候。
 两道身影从天而降，阻止了那辆翻滚的警车，砸到警员身上。
 “老兄，你应该庆幸你自己不是个骑警。”彼得·帕克对着那个勉强起身的警察笑着说道。
 彼得·帕克救下来的那个警察连忙摁下了自己的通讯器，让周边的自己的同事不要再开枪了。
 现在能够处理这种超凡事件的人已经到来了，免得到时候他们平添伤亡。
 “我觉得我们现在应该更关注的是那个家伙。”而格温倒是没有说什么话，只是看着不远处一直亮闪闪的麦克斯。
 “知道的，至少要知道这家伙到底是好人，还是坏人吧。”彼得·帕克自然是清楚的，跳上车顶看着麦克斯微笑着说道。
 “嘿！亮闪闪的老兄，我们能谈谈吗？”彼得·帕克想要和麦克斯好好谈谈，但是现在的麦克斯显然不是很相信他们。
 他连连摆手：“我知道伱们，但是我不相信你们。”
 尽管麦克斯对于蜘蛛侠相当有好感，但问题是现在这种环境他真的很难去相信蜘蛛侠的立场。
 现在对于他来说，最信任的一个人无疑就是那个曾经帮助过自己的洁白身影。
 而麦克斯的话也让彼得·帕克头疼起来了。
 格温更是早早已经跑到了另一边，从高处向下俯视着麦克斯。她想要看看这位亮闪闪的老兄，有没有什么自己可以实施计划的视野盲区。
 “老兄，你不相信我们，没问题。你可以说出来，你相信谁？我们可以帮你去把这个人找出来，他说的话你一定会相信的吧。”彼得·帕克翻身从警车车顶上下来，慢慢的尝试去接触麦克斯，想要在最短的距离内获得麦克斯的信任。
 问题是麦克斯可不会给彼得·帕克这样的机会。
 他几乎是在彼得·帕克靠近自己几十米的时候，就已经叫停了彼得·帕克的动作。
 “停下来！我叫你停下来！”麦克斯伸手的时候，都已经能够看到他的双手之中开始泛起的电火花。
 显然已经对于彼得·帕克靠近自己的这件事情显得相当抗拒。
 “ok，ok。”现在的彼得也没有什么办法了，只能是连连撤退，想要让麦克斯放松下来。
 “但是你现在应该说出来你信任的人，我们尝试一下，让他过来好好对你疏导一下。”显然现在唯一能够接触到麦克斯的方法，就是

第一百零二章 曝光身份>>>>

将麦克斯心中所信任的那个人找过来，让其对麦克斯好好对话。
 哪怕保证这位不会因此，而变成一个超级恶棍。
 至少现在彼得·帕克还是能够看出来，麦克斯并不是一个天生邪恶的家伙，他一直在克制自己能力，免得伤害到周边的人。
 “我不知道她是不是在看这里，我也不知道她会不会来。”麦克斯抬头看着周边的大屏幕，他很清楚现在这里发生的一切，已经被全美利坚直播了。
 只是，像那样的人，真的会有时间来看这场由自己主演的小丑戏剧吗？
 彼得·帕克敏锐的抓捕到了麦克斯说话时候的那个人称代词，麦克斯最为信任的人，是一个女生。
 “亮闪闪的老兄，我相信现在的她一定在关注着这场新闻好吗？现在我们不如不如说出来，她到底叫什么名字。”彼得·帕克在说这句话的同时，也是给一旁的警察打了个手势。
 希望他们一旦知道了这个人的信息之后，能够在最短的时间内找到这个人。
 毕竟在时代广场要是发生了一场超凡之间的大战。那么估计在场的绝大多数人都没有办法好好活下来。
 当然，要是现在他们的那位新老板出现在这里的话，估计会以最快的速度解决这一场纷争。
 可要是真的让卡拉过来处理这一件事情的话，那么他们是不是就有些过于鸡肋了？
 卡拉签约他们又有什么用呢？
 麦克斯斟酌了一会儿之后，对着那个摄像头有一些谨慎地说道：“我不知道你有没有在看直播，但是我希望你能过来看看我，卡拉·汉默小姐。”
 当这个名字被麦克斯说出来的时候整个时代广场忽然间都落针可闻。
 明明在场聚集的人起码有个千八百人，但确实是没有任何嘈杂的声音。人们都被麦克斯说出来的这个名字彻底震撼到了。
 他们没有办法想象卡拉到底是怎么才能和这样的一位扯上关系。
 而这其中最为震惊的自然是卡拉刚刚签约的彼得·帕克和格温·史黛西。
 他们一时之间也是搞不懂，卡拉到底是怎么和面前的这个亮闪闪的家伙有所联系的。
 彼得·帕克抬头看了一眼格温想要从格温那里获取一些消息，只不过他看到的是同样愣在那里的格温。
 甚至现在周边的小报记者已经给自己打好了腹稿。
 他相信，如果能够书写一篇汉默工业董事长和一个未知生命体的故事一定相当精彩，报纸销量也会节节攀升吧。
 但问题就是他害怕自己刚发出这篇文章之后，第二天就已经被人发现煤气中毒，死在自己家里了。
 打算在麦克斯说出来自己信任的那个人的名字之后，就联系其过来安抚一下麦克斯的警员，果断熄灭了自己的心思。
 不怕一万，就怕万一。
 万一汉默工业的董事长在这里出了一些什么问题？
 谁都没有办法负担得起这个责任。
 纽约时代广场发生的事情自然也被神盾局看在了眼里最开始的，他们可是没有想着去管这件事情的，毕竟那里已经有了两位蜘蛛侠来处理。
 蜘蛛侠二对一难道还没有办法处理好这件事情吗？
 但是当这件事情牵扯到了卡拉的时候，他们就不由得紧张了起来。
 还没有等到神盾局选择通知离那里最近的新晋复仇者彼得·帕克，以及美国队长的时候。
 一道身影就已经从天而降，落到了时代广场的半空中。
 黑色的披风在空中猎猎作响。
 这道身影一出现，就已经受到了周边群众的欢呼声。
 所有人都在高呼这个出现在这里的人的名字。
 在这一刻，仿佛那个刚刚出现的人已经成为了所有人的信仰，所有人的神明。
 当她出现，一切都将迎刃而解。
 “女超人！”
 “女超人！”
 ……
 这一刻，所有人都已经忘记了对于那个未知的恐惧，他们振臂高呼，希望自己的神灵，能够将他们从这里拯救出去。
 “我来了。”卡拉在空中慢慢向着麦克斯走了过去，一张俏脸上全然都是平静。
 卡拉的这句话一出，所有人再一次陷入宁静之中。
 显然，他们没有想到自己奉若神明的女超人竟然就这样生活在自己的身边，甚至活跃在所有人都能够看到的新闻媒体之上。
 这一次的卡拉并没有选择用自己的生物力场来扭曲自己的容貌，也没有让其他人对自己的感知有所错误。
 托尼·斯塔克宣告自己钢铁侠的身份之后，斯塔克工业直接暴涨的股份就已经说明了一切。
 现在的这个时代已经不再是那些传统意义上的商业竞争了。
 这同样是卡拉敢于进行超英企划的原因，超级英雄才是这个时代最为耀眼的明星，也是最为雄厚的资本。
 只是之前卡拉并没有找到什么合适的机会来表明自己

第一百零二章 曝光身份>>>>>>

的身份。
 而像托尼·斯塔克那般高调的在新闻发布会上宣布自己就是钢铁侠。
 卡拉觉得自己可做不出来。
 现在显然就是一个表明自己身份的最好时机。
 甚至还能够给自己的超盈企划之中拉上一个人，就是那个在自己面前的电光人。
 卡拉在半空之中，环视着周边的人们的反应，面带和煦的微笑，朗声说道：“没有错，我既是女超人，也是卡拉·汉默。”
 “我……我没有想到你竟然会是女超人。”麦克斯显然被卡拉所带来的这核弹一般的信息冲击的有些愣神。
 “愿意加入我的团队吗？麦克斯？”卡拉悬浮于天空之上，向着地面上的麦克斯伸出了手。
 此刻的麦克斯像是一个怯生生的孩子一般向着卡拉伸出了手，只不过他并不敢去握上卡拉的手，他只敢轻轻的点在了卡拉的指尖。
 “好孩子。”

第一百零三章 超凡议会

 第106章 超凡议会（求订阅）
 麦克斯在接触到卡拉的手指之后，相当迅速的收回了自己的手，好像是生怕触怒了自己面前的这位。
 不过哪怕麦克斯收回手的动作相当迅速，依旧是被现场的记者拍了下来。
 对于任何人来说，现在的这一幕都相当具有宗教感，相当具有被铭记的历史意义。
 或许未来的这张照片将会被拍出天价，甚至有可能被人类永久的铭记。
 最为尴尬的就是作为号角日报老板的j·乔纳·詹姆森，他花了一笔大价钱从一个小女孩的手中买下了一个儿童用的胶卷相机。
 甚至还要从那个小女孩手中购买胶卷。
 这才让他没有错过这一次足以轰动世界的新闻照片。
 当人间之神，以她的真面目出现在世人面前，并且平息了一场争端之后。
 那种感觉更容易让人直接沉浸其中。
 哪怕从一开始就有人对这女超人进行着批判，进行着诋毁。
 但是，当人间之神降临，所有的批判声音都烟消云散。
 所有人都希望着能够近距离的接触自己心目中的信仰。
 或许对于卡拉最为虔诚的人可能就是那个，现在已经对着卡拉单膝下跪的电光人了。
 “你现在可以相信蜘蛛侠，他们和你一样都是我的队友。”卡拉低头对着麦克斯说着话。
 旋即卡拉转过身来对着彼得·帕克和格温轻轻点了头，下一秒就已经消失在了空中。
 此刻的彼得·帕克才敢接近麦克斯看着这位全身蓝色的老兄，彼得·帕克尝试性地询问着：“现在的我们是不是可以好好交流一下。”
 麦克斯看着面前，这个有些小心翼翼的蜘蛛侠也不由则微笑着：“当然，我只是刚刚变成这个样子，还有些不太适应。”
 “说实话，老兄，你刚刚真的是吓到我了。”彼得·帕克不由上前轻轻地捶了一下麦克斯的肩膀。
 麦克斯对此也只是微微一笑，表示歉意。
 当麦克斯想要去看一看另一位蜘蛛侠的时候，却发现那位蜘蛛侠早就已经离开了时代广场。
 “看样子我们有一位比较喜欢独来独往的队友。”麦克斯转过头来对着彼得·帕克说着话。
 只不过彼得·帕克倒是对于这种事情看得相当开。
 那位可是在神盾局特工面前说自己更喜欢单干的人。
 现在不打一声招呼直接离开也算是正常现象。
 反正最后他们都要互相认识的。
 拍拍麦克斯的肩膀，彼得·帕克询问着这位电光人接下来的打算，比如他打算去哪里。
 只不过现在这个地方是肯定不算是能好好交谈的地方，人实在是太多了。
 况且刚刚还经历了超人降临的事件，他们自然会对于能够让超人都过来的麦克斯更加感兴趣。
 看着现在的状况，已经是打算过来好好询问一下他们之间的关系了。
 现在最好的事情就是换个地方，好好谈谈。
 “我们换个地方好好谈论一下吧。”彼得·帕克说着话，“用不用我带着伱走？”
 “还是说你有着其他的手段？你应该可以跟的上我吧，毕竟你是电流嘛。”彼得·帕克打量着麦克斯。
 彼得·帕克还是有些担心麦克斯到时候赶不上自己的。
 也就在自己离开之前先问了一嘴麦克斯，看看自己这位新队友到底有没有什么快速移动的手段。
 毕竟要是直接将麦克斯就撇在这里怎么想都有点不厚道。
 人家可是才刚刚拥有了超能力的人，即便他对于自己被人万众瞩目的感觉是比较享受的，但是彼得·帕克自己的心里过不去。
 麦克斯看了一眼彼得·帕克，又看了一眼地下的电缆。
 他对着彼得·帕克点了点头，说道：“我大概找到了一条能够跟上你的方法。”
 随着麦克斯的话音一落，他整个人就如同一道电流一样钻进了电缆之中消失不见了。
 而彼得·帕克则是被自己这个新队友的招式吓了一跳。
 他怎么都没有想到麦克斯竟然能够变成这个样子离开这里。
 现在他不需要担心麦克斯能不能够跟得上自己了。
 他应该担心的是自己能不能够跟得上麦克斯了。
 彼得·帕克轻轻跃起，手腕吐出蛛丝，荡着蛛丝消失在了人们的视线之中。
 在主角们离开之后。
 时代广场才慢慢的恢复了之前的状态，大家该逛街的逛街该准备去唱k的唱k，只不过大家谈论的话题之中多出来了一项有关于超人身份的事件而已。
 整场事件之中唯一受到伤害的，应该就是纽约警局的那些警车了。
 当然第二天他们就收到了好消息，汉默工业将给他们提供一批全新的警车，以用来防范未来更多的超自然事件。
 同样在那一天，汉默工业公布了可不只是对于纽

第一百零三章 超凡议会>>

约警局对于超自然事件应对的资助，还有汉默工业全新的超级英雄计划。
 当那两位蜘蛛侠出现在发布会上；当有着自己战衣的麦克斯随着电流登场；当一位身穿古代希腊战甲的女战士，手持剑与盾走进人们的视线之中。
 甚至还有那三台巨大无比的机甲作为背景板，衬托着整个发布会都显得无比肃穆。
 但是这一切都比不上那位从天而降的女超人。
 当卡拉出现在会场上方的时候，所有人都在振臂高呼，所有人几乎都是虔诚的在呼唤着卡拉的名号。
 看着现在卡拉的人气，戴安娜微笑着对着自己身旁的彼得·帕克说道：“果然，我更喜欢这种样子的人。”
 卡拉只是缓缓从高空之中落下大开着双臂，从人们的簇拥之中飞到了发布会场上。
 哪怕人们确实触摸不到卡拉，甚至都没有办法触摸到卡拉的双脚，但他们依然毫不疲倦地高举着双手，渴望着人间之神能够洒下余光。
 哪怕只是卡拉的一个短暂回眸都只会让他们兴奋不已。
 他们成为了卡拉在这个世界上最为疯狂的一群信众。
 没有错，就是用信众这种名词来形容他们现在的状态。
 卡拉的存在致使让一部分人已经彻底抛弃了，对于所谓上帝的信仰。他们现在更相信卡拉是行走于世间的神只。
 哪怕是那些坚信世界上有神灵的狂信徒，都没有办法否认现在的地球上面，便有着一位，可以比肩众神的存在。
 “看到你们大家过来真好。”卡拉落到台上微笑着拥抱了戴安娜，并轻轻的在戴安娜的脸颊上留下了一个吻。
 卡拉的举动一时间让戴安娜有些震惊。她没有想过卡拉竟然会在大庭广众之下做出来这样的动作。
 但是台下的那些信众们可不这么觉得，他们只是安静了一下，随后爆发出了更大的欢呼声。
 卡拉对着一旁的两位蜘蛛侠以及穿上全新战服的电光人点点头。
 “看到有这么多人能够来到我们的这场发布会，我真的很开心。”站在发言台前，卡拉看着台下那人头攒动的场面微微笑着。
 “我爱你！！”
 台下有男观众对着卡拉大喊，甚至也有女观众的呼声，但无一不表明了他们对于卡拉的态度。
 这些人的应该说是起哄也好，或者说是当众示爱也罢，卡拉只是微笑着：“ wow非常谢谢你们的喜欢，但问题是你们应该刚刚看到了，我有着自己的好伙伴。”
 台下的信众听着卡拉的这一番话，自然是灿烂的笑着。
 他们并没有觉得卡拉说这个有什么问题，况且他们心领神会了卡拉的意思。
 而且他们自然是认识卡拉之前有亲密行为的那位女战士的身份。
 毕竟神奇女侠也算是这个世界上第一位出现的女性超级英雄的代表人物了。
 在他们的眼中，或许只有这样的人才配得上卡拉纳人间之神的身份，他们自然也就没有什么反对的意思。
 他们也大概猜到了为什么今天的卡拉会做出来这样的动作。
 无疑是因为昨天卡拉凭空降临在时代广场上空，与那个电光人之间发生的事情，让一些无良小报凭空编撰出了一些让人看得有些恼火的故事。
 而这一种举动绝对比那所谓的声明要来的好得多，也更加直观。
 “这一次的发布会，是为了汉默工业的全新企划。我相信大家应该对我身边的这些人并不陌生。”卡拉向着台下的听众们示意着自己身后的那些超级英雄。
 “当然首先就要介绍的可能就是我们之前就已经露面的机甲战队了。这三个大块头上一次在纽约之战中展现出来的战斗力，想来大家也是看得一清二楚。”
 “从左到右分别是切尔诺·阿尔法，尤里卡突袭者以及危险流浪者。”
 卡拉的话音一落，原本在后面充当背景板的三台机甲如同约定好的一般动了起来，右手握拳轻轻地砸在了自己的胸甲上面。
 这一幕引得诸多的机甲爱好者疯狂呐喊，哪怕是那些对于机甲没有什么感觉的观众，都被那些人带动的，一起欢呼着。
 不过卡拉可不会让他们就这样一直欢呼下去。
 机甲虽然是这次介绍的环节之一，但终究不是这次发布会的重头戏。
 这次发布会的重头戏，则是卡拉对应着复仇者联盟组织的，一个全新的超级英雄组织。
 “大家很兴奋，但是容许我介绍一下汉默旗下的超级英雄团队：超凡议会。”双臂卡拉慢慢悬浮于半空。
 周边也是适时的展映出来了，属于超凡议会的会徽。
 extraordinary parliament
 超凡议会的标志借鉴了正义联盟会徽的设计，只不过将jl变成了ep而已。
 “我相信绝大多数人对于这个标志都是有印象的，这不仅仅是代表我们向着正义联盟那些方向进行发展，更是代表着我们将永远不偏离正义的道

第一百零三章 超凡议会>>>>

路。”卡拉此刻在说话的时候，阳光径直照射在了超凡议会的发言台上面，将每一个人都笼罩在其中。
 此刻的太阳早已经偏离了会场方向，但是阳光确实是洒在了他们的身上。
 这也就让此刻的超凡议会成员每一个人都蒙上了一种如同神灵一般的光环。
 在此刻的众人就是天选之人，正是来自于天上，拯救世间一切的超级英雄。
 “这是我第一次感到阳光是如此的舒适。”感受着洒在自己面上的阳光。麦克斯有些感叹地抬起头，看向了天空。
 而彼得·帕克倒是轻轻地拍了拍电光人的肩膀，示意他自己以后会在他身边的。
 “昨天晚上时代广场的事件，我相信已经让大家认识了我们的新成员电光人。”在说到电光人的时候，麦克斯自然向前走了一步让大家好清楚地记住他。
 “而剩下的成员，我相信大家都是认识的。神奇女侠，戴安娜·普林斯；两位蜘蛛侠，也是我们纽约市民的好邻居。”
 卡拉说话的时候，台下的信众们只是静静地听着这一切，并且将自己的目光投向了台上的那几人。
 他们知道以后的他们所拥有的超级英雄就不只是复仇者联盟的那几位了。
 他们现在还有超凡议会的超级英雄。
 “我们保证超凡议会不会在一些非必要状态，非必要事件而出动。所有的超级英雄只会做他原本的事情，比如蜘蛛侠依旧会是纽约警局的好帮手，纽约市民的好邻居。”
 “而且今天我们也邀请了，纽约警局局长乔治·史黛西，来宣布接下来的超凡议会将会和纽约警局进行合作，一同处理一些超凡事件。”
 卡拉说话的时候就已经重新落到了台上，并且让出了自己的位置，同时让那位乔治警长上台讲话。
 当乔治真的出现在这里的时候，最为懵的人就是那位幽灵蜘蛛。
 格温真的不清楚为什么自己的父亲会出现在这里，甚至昨天都没有一点风声。
 明明之前自己这位父亲不论遇到了什么事情，都会和家里人说的，怎么到了今天这件事情自己竟然一点消息都没有得到。
 是应该说自己父亲的口风紧呢？还是说其他人瞒着自己好深。
 卡拉的下一步动作，更是让格温有些手足无措。
 “让我们有请幽灵蜘蛛小姐作为代表，和乔治局长进行交接。”卡拉说这话的时候、，已经示意格温走出来和他父亲进行交接仪式。
 哪怕格温有些懵，甚至在即将要面对自己父亲的时候有些颤抖，但她依旧强让自己冷静下来。
 走到了自己父亲的面前，接过了那代表着警民合作的一纸文书。
 此刻的乔治警长则是在面对媒体拍照的时候，轻声呢喃了一句。
 “我知道是你，格温。好好保护自己。”乔治警长留下这样一句话后，转身就已经走下了台子，并且没有回头。
 乔治是最清楚他们这一些超级英雄要面对的是什么样的威胁，同样，他们的敌人往往会抓住他们的弱点来威胁他们。
 就像是卧底警察在见到自己家人的时候，往往不能流露出真情实感。
 而且这些蒙面英雄也是这样的。
 当他们的身份被曝光之后，所有的事情都会变味儿，所有的问题都会变得复杂。
 除非他们能够拥有像卡拉·汉默那如同神一般的力量，直接用力量解决一切，但是显然自己的女儿并没有那种强大的能力。
 所以乔治局长能够做的事情就是好好的隐瞒自己与幽灵蜘蛛的关系，好好让她去做她想做的事情，同时在部分时间给他们给予一些便利。
 这就是自己所能够做的事情。
 格温倒是看了一眼乔治警长离开的背影，随后重新回到了自己的位置。
 格温想过无数次自己父亲知道自己身份的场景，但是没有想过会是在这种状况下。
 况且看起来好像乔治警长对于自己的所作所为并没有什么不开心的。
 可能唯一不开心的事情就是她没有亲口的告诉自己的身份吧。
 随着卡拉走上前进行最后的发言，超凡议会的第一次发布会算是彻底结束了。
 当卡拉自曝了自己的身份之后，所有人都在关注着汉默工业，全世界都在紧盯着卡拉的动作，甚至包括这一场发布会，就已经有无数人在记录在观察。
 而神盾局正是那个观察最仔细记录最详细的特工组织。
 尼克·弗瑞转头看着自己身边的希尔特工和科尔森特工开口说道：“我想听听你们是怎么看待卡拉的这场发布会，这场所谓的我们的正义联盟。”
 没有错，可怜的科尔森特工又被尼克·弗瑞从休假之中拖了回来，重新开始了他苦逼的特工生涯。
 “说实话，我觉得这种组织如果真的像卡拉那样说的话，对于我们未免不是一件好事。”科尔森有些乐观地看待着卡拉成立超凡议会的目的。
 其实也容不得他不乐观，毕竟按照卡

第一百零三章 超凡议会>>>>>>

拉的战斗力直接平推他们整个复仇者联盟都是可以的。
 现在在卡拉的身边更是有了一群超凡人士在协助他。
 可以说，现在的超凡议会与复仇者联盟已经不是一个量级上面的超英组织了。
 凭借卡拉那简直可以称得上是信仰的民众受欢迎度，在各个方面，复仇者联盟都已经落了下风。
 尼克·弗瑞转头看着希尔特工，想要看看希尔特工是个什么样子的态度。
 “他们现在什么都没有做过，我们没有办法给他们下定义。”
 希尔依旧是那种相当冷静的特工态度，完全保持着自己应当有的理智。
 但很可惜尼克·弗瑞可不是这种态度，毕竟超凡议会的领头人叫做卡拉·汉默，而不是克拉克·肯特。
 “有些时候我们可能需要一些强有力的家伙来震慑这一切。”尼克·弗瑞那仅剩的一只眼睛之中流露出深邃的目光，他好像已经下定了某种决心。

第一百零四章 不会再有第二个受难日

 第107章 不会再有第二个受难日（求订阅）
 没有人清楚尼克·弗瑞说的是什么意思，他们哪里又有着那个足够强有力的人来震慑卡拉·汉默。
 现在地球上已知的超级英雄没有任何一个人会是卡拉·汉默的一合之敌。
 哪怕是曾经的他们不是没有在世界引擎开动的地方进行勘探，但在那里完全没有发现任何一点儿氪石的痕迹，而没有氪石又谈什么能够遏制一位超人。
 科尔森与希尔特工对视一眼后，对着自家局长郑重地说道：“弗瑞局长，我们并不认为现在地球上有人能够遏制住女超人。哪怕是雷神索尔都不行。”
 尼克·弗瑞将目光放到自己的这个老部下身上，他能够看出来科尔森对于自己的这个提议保持的是一种反对的态度。
 毕竟想要找到一个人或者说一位英雄来遏制超人的想法，的确是有些异想天开了。
 哪怕是在漫画书里，蝙蝠侠用来对抗超人的都一直都是那颗绿色的氪石。
 “地球上的确没有能够抑制超人的英雄，但是地球之外呢？”
 尼克·弗瑞意味深长的对着自己面前的这两位特工说了这样的一句话。
 听到这一句话的人，希尔特工与科尔森只觉得自己浑身像是过电的一般彻底炸了毛。
 要是其他人说出来这句话，他们用绝对会直接动手将大家伙扣在这里等待发落。
 幸亏说这个话的人叫做尼克·弗瑞，不然他们真的会认为，现在坐在他们面前的这个家伙，绝对是别人安插在地球里的奸细。
 可哪怕是尼克·弗瑞说出来这种话都让科尔森有些不可接受。
 地球就是地球，哪里允许这么多的外星人来到这里耀武扬威呢？
 “弗瑞局长，我觉得这件事情是不是应该慎重一点考虑。我们万一将其他外星人的目光吸引到了地球上，我们真的有能力打赢一场星际战争吗？”科尔森显然相当激动地对着尼克·弗瑞说道。
 科尔森可还记得当初纽约发生第一次外星人大战时候的场景。
 那可不是曼哈顿战争的小打小闹了。
 没有错，此刻的纽约人已经不将曼哈顿发生的那场战争叫做纽约之战了。
 在他们眼中，那种都没有突破曼哈顿中城的战争只能被称作曼哈顿之战。
 哪怕说曼哈顿之战声势相当浩大，但问题是当时确实没有波及到太多人的生活，甚至连曼哈顿的大楼都没有怎么破坏！
 与之相比，当初氪星人的战争简直就是从天而降的神罚。
 这也就成为了纽约人都不愿意将那场战争定义为所谓的第二次纽约之战的原因，或许能够配得上纽约这个城市的，也就只有氪星人的那场大战了吧。
 而科尔森担忧的原因也相当简单，第二次的纽约之战，或者说曼哈顿战争，为什么声势浩大却没有受到损害，不就是因为卡拉也参加进去了吗？
 哪怕不是她亲自出的手。
 那些能够造成巨大破坏的利维坦，绝大多数是因为卡拉派遣过来的巨型机甲的功劳。
 如果现在尼克·弗瑞真的招了个外星人进入地球用以对抗卡拉的话，那么真的很有可能让这位女超人对于地球原本的那些情谊都耗光。
 “谁说要找外星人呢？地球不是没有自己的宇宙英雄好吗？”尼克·弗瑞相当装的站起了身，背对着自己的两个部下，仅剩的一只眼睛透过自己面前的窗户看向了广阔的华盛顿市区。
 科尔森愣神了，他可从来都不知道地球还有着一位活跃在宇宙之中的英雄。
 只不过现在看来自己的这位局长不会给他们提问的机会，哪怕他们想要知道这位英雄到底源自何方，姓甚名谁，也是得不到答案的了。
 既然尼克·弗瑞已经这样做下了决定，他们自然没有什么办法去阻止，只能静静的看着这件事情发生。
 希尔特工与科尔森互相对视了一眼之后，默默地退出了尼克·弗瑞的办公室。
 在科尔森和希尔特工都彻底离开了自己办公室之后，尼克·弗瑞才从自己的风衣兜里掏出来一个奇形怪状的传呼机。
 “当初你说危险的时候就按一下这个传呼机，现在的地球已经进入到这种时期了。”尼克·弗瑞喃喃自语着，随后直接按动了自己手中的传呼机，那上面出现了一个由蓝红两色夹着的八角星。
 现在尼克·弗瑞只需要等待着自己寄予最大希望的那个人，回到地球上就好了。
 至于超凡之后的那起天，超凡议会的成立一直牢牢占据着各大报纸的头版头条，完全没有一个人能够撼动它们的存在。
 哪怕是曾经一直都是头版头条的常客的托尼斯塔克，此刻在面对超凡议会的时候也只能甘拜下风。
 不过很快，另一条消息的横空出世，倒也是让超凡议会的讨论度稍微下降了一点儿。
 奥斯本集团竟然和一个可以说是名不见经传的私人智囊团队，一个所谓的尖端科技创意公司进行了合作。

第一百零四章 不会再有第二个受难日>>

 一时间所有人都相当好奇，这个所谓的尖端创意科技公司到底有什么神奇之处，能够让如此老牌儿的生物科技公司和他进行合作？
 不过更让人惊讶的事情是，那个许久没有出面的诺曼欧斯本，竟然生龙活虎的出席了合作发布会。
 只要是了解奥斯本集团的那些人都很清楚，现在的诺曼奥斯本绝对不可能以这种状况出席任何活动。
 更不要说如此精神抖擞。
 或许这也是为什么奥斯本集团愿意与尖端科技创意公司进行合作的原因吧。
 他们很有可能治好了老奥斯本身上的病症。
 而在奥斯本宣布和尖端科技创意进行合作之后，好像爆炸性新闻的阀口就已经被打开了。
 一条接着一条的新闻不断轰击着美利坚民众，乃至于全世界吃瓜群众的眼睛。
 如果说超凡议会是这一场爆炸性新闻狂欢节的开幕式，那么美利坚国防部所颁发出来的东西，显然就将这一场狂欢推向了高潮。
 当身穿着银灰色战甲的詹姆斯·罗德出现在大众视野之中的时候，所有人都惊讶了。
 他们不禁思考，钢铁侠是不是真的愿意将他的那些技术分享给美利坚国防部了？
 但问题是，显然最近的钢铁侠可没有时间和美利坚国防部绕圈子。
 也就是说，美利坚国防部通过另外的手段获取到了一件钢铁战衣。
 不是美利坚国防部自己研究出来的钢铁战衣，基本上所有的吃瓜群众都表示那是不可能的。
 钢铁战衣又不是什么小孩子过家家的东西，今天脑子一拍就能够做出来的。
 不过倒是有些家伙想到了之前在曼哈顿之战中出现的钢铁战衣，以及那些明显搭载了斯塔克独有的方舟反应堆的无人机。
 当他们将自己的猜想发布到论坛之上的时候，他们认为自己的猜想绝对是正确的，甚至很有可能会有美利坚国防部的人将自己的帖子删掉。
 但是他们却发现自己的帖子根本就没有被人删掉，也没有被人所关注。就好像是一篇普通到不能再普通的文章。
 就在他们以为自己猜的确实是错误的时候。
 美利坚国防部忽然间开了一场发布会。而这场发布会的关键就是有关于他们所猜测的钢铁战衣技术。
 当国防部长带着一名壮汉走上台前的时候，不管是窝在别墅里继续改进自己的马克装甲的托尼斯塔克，还是现在正在华盛顿定居的美国队长，都被那个人的出现所震惊到了。
 那正是之前开启曼哈顿之战的前菜那位伊凡万科。
 只是现在的他摇身一变，成为了国防部的武器技术顾问。
 那么之前是谁给美利坚国防部制造的钢铁战衣已经让人一目了然了。
 在托尼斯塔克的眼中，美利坚国防部此刻正在与一位魔鬼进行交易。
 伊凡万科那样的人，绝对不会是简简单单就能交出自己技术的家伙。
 更不要说那家伙在曼哈顿之战开始之前展现出来的那个样子，显然就是要和斯塔克家族不死不休的状态。
 如果斯塔克没有猜错的话，接下来这位一定会在某一个时间段对自己发动攻击吧。
 看样子对于自己的战衣进行迭代攻击是必须的了，不然不知道什么时候就会受到攻击。
 而且现在自己的战衣穿戴上确实是有些不方便的，他需要更加便捷的方式来让自己穿上战衣。
 还没有等到国防部钢铁战衣的风波过去，另一个轩然大波再一次席卷了整个世界。
 非洲的第三世界国家瓦坎达向着世界安全理事会，提交了对于女超人非法掠夺他国矿产进行了控告。
 控告书之中明确写着女超人在什么时间、什么地点、在什么样的人的见证下，带走了瓦坎达赖以生存的物资。
 电视屏幕之上，瓦坎达的国王真的可以说是声泪俱下地发表了一番感人的宣言。都已经能够在媒体的镜头前看到有几个人落泪了。
 显然，这位瓦坎达的国王演讲相当具有蛊惑人心的能力。
 当然也不排除那些家伙只是在惺惺作态在媒体面前演戏给大众看而已。
 毕竟这也是他们能够抓到的女超人现在最大的黑点，直接进入了一个第三世界国家进行掠夺矿产资源。
 这样的事情不管怎么说，都显然是这位女超人有错在先。
 这就是人类的天性。
 人类天生就会去偏向那些明显弱小的家伙，他们会怜悯弱者，以至于敢于对强者进行质疑，哪怕那个人是他们从来都没有想过能够击败的人。
 况且他们真正担心的，可不是女超人在瓦坎达做了些什么。
 最让他们担心的是，万一有一天女超人在瓦坎达上做出来的行为落在了他们的头上，他们又要怎么办？
 所以限制女超人的行动成了必要的措施。
 同样，如果说这条条约只是为了限制女超人而不限制其他的超人类的话，那么这条条约的约束

第一百零四章 不会再有第二个受难日>>>>

力也近乎于是无。
 毕竟现在的世界上有着那么多的超人类超级英雄，绝大多数的超级英雄，甚至他们连身份都不知道。
 这显然已经违背了他们的宗旨。
 但至少要掌握超级英雄们的身份，才能够保证这些家伙不会做出一些违反他们命令的行为，更准确一点儿来说是违反他们意志的行为。
 所以这条条约一定要涵盖了所有的超人类，哪怕只是像托尼斯塔克这样的科学家。
 世界安全理事会的动作相当迅速，在瓦坎达国王进行控诉之后，他们就已经成立了一个对超人审查委员会，至于他们的目的是不是为了能够让瓦坎达重获他们的资源？
 世界安全理事会里面的人都心知肚明，而外面的群众则全然不知。
 至于外面发生的什么事情，对于现在的卡拉来说都没有什么关系，她现在只是在监督着自己超凡议会大厦的选址。
 当菲丽西亚将这一封报纸交给了卡拉的时候，卡拉也只是轻蔑地一笑，将报纸随手放到了一边。
 “这件事情不会对我们有影响吗？”菲丽西亚显然有些担心的看着卡拉，毕竟那可是世界安全理事会啊。
 曾经对于菲丽西亚来说简直就是可望而不可及，完全不敢去想象的一个地方。
 卡拉只是走到了菲丽西亚面前，轻轻地揉了揉她的脸颊说道：“相信我那位瓦坎达的国王可没有什么话都往外说。比如他们被我盗取的矿产到底是什么？
 这上面只是说了一种稀有矿产，而没有说振金，那就证明着，他也不想让瓦坎达再一次成为世界安全理事会谴责的对象，毕竟他们国家境内有着这种珍稀无比的矿产。”
 卡拉大概是能够猜到提恰拉国王的心思的。
 无非就是将瓦坎达摆在一个弱者的席位上，好让全世界对他都获取同情，并且激发起世界安全理事会为首的那几位，对于卡拉的忌惮。
 菲丽希亚现在见过的事情也多，自然也就明白过来卡拉的意思是什么了：“也就是说。瓦坎达的国王，他对着世界安全理事会隐瞒了一些事情。”
 “不然凭什么一个第三世界国家，既不接受来自于世界安全理事会的资助，也不接受与外面世界的通商贸易，却能一直保持自给自足的状态？”卡拉微笑着看着菲丽西亚说出了这样的话。
 “难道就因为他们能够放牧种地？那样的第三世界国家多了去了。凭什么只有他们可以自给自足还不接受援助？”
 “况且世界安全理事会也不是没有过疑问，只不过在看到瓦坎达外围那艰苦贫穷的样子后，已经打消了他们的疑问。
 一个依靠放牧和种地为生的非洲国家，不需要外面的援助以及通商也是正常的。
 至于为什么瓦坎达的皇室能够穿得起名牌西装，上得起顶级大学，他们自然而然的认为作为一个小国的国王还是有些钱财的。”
 “所以我们应该怎么办？”
 “怎么办？我陪他们好好玩儿一玩儿。而且现在的这个矛头可不单单只是对着我。”卡拉的嘴角扯出了一个可以说得上是残忍的笑容。
 卡拉很明显能够嗅到这背后的那一股子阴谋气息。
 显然是有些人已经对于超人类的出现不满了，毕竟在他们眼中，这是人类的世界。
 超人类在他们的眼中已经从某种意义上不算是人类的一员了。
 “显然，有些人还是认为我真的是那个活在漫画里的超人。”
 这话卡拉已经说了太多遍，她不是克拉克肯特，也没有一对在肯萨斯抚养他长大的父母。
 她不是那个善良到对于那个想要取自己性命，却又被自己亲手杀掉的最后族人之后，还能哭出声的超人。
 卡拉这边并没有去管世界安全理事会的那一系列事情。
 也没有在意世界安全理事会的超人审查委员会给自己发来的传票。
 哪怕那些家伙已经在报纸上大肆宣扬卡纳并没有接到传票的事情，卡拉依旧没有任何表态。
 或许在他们看来，这是卡拉对于他们的行为默许的，或者他们只是单方面的认为卡那在这种潮水般的冲击之下已经不愿意露头。
 他们现在最清楚的一点就是，他们现在已经占据了这场舆论之争的最顶端。
 他们站在山峰之上，俯视着一位能够随手灭杀他们的超人类。
 这种感觉让他们第一次感受到什么所谓的超人，那也只不过最终会屈服于舆论的失败者而已。
 只要她还想在这个星球上继续活跃着，她就必须接受世界安全理事会的监管。
 况且在这场事件之中还出现了那位钢铁侠的身影，于是他们同样对着钢铁侠发了传票。
 他们要求钢铁侠在后续的听证会上露面，证实女超人是否有在瓦坎达境内进行非法掠夺他国矿产的行为。
 可是他们没有想到的是，卡拉的狂热信众们早就已经走上街头高举起来反对世界安全理事会传讯卡拉的事情。
 他们高举

第一百零四章 不会再有第二个受难日>>>>>>

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
Copyright © 2022 我的书城 All Rights Reserved.

第一百零五章 万胜！

 第108章 万胜！（求订阅）
 不会再有第二个受难日！
 这种毫不掩饰的标语已经说明了，现在的卡拉在这些信众的眼中已经和那位耶稣没有什么两样了。
 哪怕，她至今其实并没有亲自动手做些什么。
 世界安全理事会他们也没有想过节奏会闹得这么大。
 或者说他们根本就没有想过卡拉的信众会如此疯狂，如此虔诚，甚至不惜直接上街游行。
 说实话，这件事情跟卡拉真的没有多大关系。
 但是和超凡议会有着很大关系，毕竟卡拉是成立了超凡议会的那个人。
 也将原本那些在纽约街头的蒙面英雄收揽了一部分，这代表着那些超人类将会真正的有组织为整个美利坚或者说纽约民众进行帮助。
 更不要说现在的超凡议会和纽约警察还是有着合作关系的。
 从某些角度来看，超凡议会就是纽约的第二个警察。
 这一段时间的那两位蜘蛛侠更是在街头巷尾帮助了不少人，击退了罪犯，并且保护了财产。
 之前卡拉在发布会上说的，他们会是纽约市民的好邻居那句话，现在真的已经变成了现实。
 作为超凡议会的两个成员，他们做的事情越多，做的好事越多，也就让纽约市民更加喜爱超凡议会。
 这一次的游行之中，甚至有些人根本就对于卡拉没有什么感觉。
 他们只是因为卡拉是两位蜘蛛侠的领袖，才加入到了游行的队列之中。
 他们不希望因为卡拉的被制裁，而让超凡议会在这么短的时间内就被解散。
 更不希望蜘蛛侠在能够获得这样的助力之后，再失去这样的背景。
 这就是当初卡拉为什么要一下子接纳两位蜘蛛侠，甚至想要将三位蜘蛛侠全部打包带走的原因。
 这些小蜘蛛实在是过于亲民，他们能够拥有整个纽约市市民的爱戴，不是没有道理的。
 只是卡拉自己也没有想过有一天那些人竟然也会变成自己的助力。
 游行之中，不光是只有普通民众，有一些蒙面的超级英雄同样混在了人群中，高举着标语。
 为什么来到这里？
 其实原因很简单，他们也想加入超凡议会，也想拥有一枚属于超凡议会的徽章。
 至少那样的话，他们在执行自己的正义的时候，那些民众不会因为自己的着装而害怕。
 现在超凡议会的徽章已经成为了一种正义的象征，甚至你在纽约市做超级英雄，佩戴上这样的一名徽章，你有可能比复仇者联盟受到的欢迎要更多。
 这种反响很难让人想象这是一个刚刚成立的超级英雄组织。
 但或许这也是因为那位领袖名字叫做女超人吧。
 发布会上，卡拉曾经就已经承诺过，超凡议会的人数并非是固定的，他们依旧在对外招收那些愿意加入超凡议会的蒙面英雄。
 那些奔波于纽约街头巷尾的行侠仗义之辈。
 只不过现在的超凡议会并没有出台于一个正儿八经的规章制度，来判断什么样的人可以加入超凡议会，什么样的人不可以加入超凡议会。
 但是确实是将一些福利待遇都已经写出来了。
 当超级英雄还能够每个月拿到两万美元的资助，这是多少人都没有办法想象的事情。
 而且还不光是这些，有可能以后的超凡议会，会将超级英雄的形象进行一定程度的商业处理，大概是将其变为代言人之类的东西，那么那个时候又是一大笔进账。
 不单单有着徽章对于他们的吸引力，卡拉开出来的优厚条件更是让这些蒙面英雄们眼前一亮。
 如果不是因为实在有些穷困潦倒，有些英雄的着装明明可以变得更加正式。
 当没有了后顾之忧之后，这些蒙面英雄们也会认为自己能够更加完善的贯彻自己的正义之举。
 于是游行队伍之中就出现了多股势力，其中最多的自然是卡拉的狂信众们；
 然后就是那些接受了蜘蛛侠们帮助的市民；
 最后才是那些蒙面英雄，当然，此刻的他们只是一个参与游行的普通市民罢了。
 本来世界安全理事会的那些人可能以为自己站在了舆论的高峰，可是现在的这种表现明显是在告诉他们，他们在这一次舆论战之中完全输掉了。
 至少在纽约卡拉的把本赢输掉了，输得连底裤都不剩。
 “我现在真的有些好奇，你跟我说的到底是真的是假的了？”看着自己面前正在转播的游行画面，一名留着金色短发穿着紧身制服的女人，笑眯眯地对着尼克·弗瑞说道。
 短发女人的制服上面是以红蓝两色为主色调，点缀着丝丝金色，最终在胸口汇聚成一颗八角星的模样。
 显然这个女人就是之前尼克·弗瑞摁下传呼机叫回来的外援，那个地球在宇宙之中的超级英雄。
 “相信我，卡罗尔。那家伙真的不是什么好人。”尼克·弗瑞说

第一百零五章 万胜！>>

话的时候调动了之前卡拉的部分行动影像。
 但很可惜，并没有任何一个录像让卡罗尔·丹弗斯能够清晰地看出来卡拉的作风。
 或者让她看出来卡拉到底拥有什么样的威胁程度？
 至于卡拉直接杀害世界安全理事会代表的影像更是并没有被记录下来，毕竟世界安全理事会与神盾局之间的会议每一次都是机密，又怎么可能留有影像呢？
 “开个玩笑而已，没有必要这么紧张的。”卡罗尔忽然间一改自己之前那严肃的画风，笑着对尼克·弗瑞说了这样的一句话。
 听到卡罗尔的话，尼克·弗瑞才算是放心了。
 毕竟他是真的害怕连卡罗尔都会相信卡拉是一个纯洁无暇的圣人，那可就糟了。
 “不过，我会去观察她的，但是我相信伱应该知道，宇宙之中还有其他的星球要等着我去解救。”
 说到这里的卡罗尔，而重新恢复了那种严肃的状态，一脸认真的对着尼克·弗瑞说着自己在这里不会呆多长时间。
 尼克·弗瑞对于卡罗尔的表态郑重地点了点头，并且拍着胸脯表示不会耽误她回到宇宙之中，继续去拯救那些正在承受苦难的种族。
 特别幕上转播的游行环境突然出现了一些变化。
 在世界安全理事会或者说在美利坚白宫的授意之下，那些家伙还是调动了纽约边上的国民警卫队过来制止这场游行。
 就在国民警卫队马上就要接触到游行示威人群的时候，一道身影从天而降，挡在了所有的游行人群面前。
 “嘭！”
 她落地的一瞬间，她就已经用自己的生物力场保护住了自己身后的游行人群。
 反而是在面前的那些国民警卫队被落地时候的冲击力掀翻在地！
 无比帅气的落地姿势，配上卡拉姣好的容颜，在这一刻让所有的游行人群都掀起了巨大的欢呼。
 更不要说卡拉在落地的时候已经将他们保护起来的那个小动作，简直就是让他们对于卡拉的信赖再一次上了一个台阶。
 “女超人！”
 “女超人！！”
 “女超人！！！”
 ……
 在卡拉的身后掀起来的是一声更比一声高的欢呼声浪，此刻的卡拉好像已经变成了一种真正意义上的人间之神，那些人这辈子的信仰。
 “告诉他们，我会去参加那所谓的委员会开展的听证会。”卡拉看着面前的国民警卫队，她知道这里面一定能够有人直接接触到美利坚的白宫。
 而这句话就是说给他们听的。
 卡拉此刻的声音极其激昂，就好像是她即将要面对的是这一个世界上最黑暗的一场听证会一样。
 甚至你能够在卡拉的声音之中听出来那种慷慨赴死的壮烈感。
 这种声音还没有等着国民警卫队之中的负责人走出来的时候，卡拉身后的信众们就已经痛呼出声。
 “不！我们相信你！”
 “都是那些该死的政客！他们搞出来了这让人恶心的一场阴谋！！”
 “他们只知道发动战争，却不知道保护我们的英雄！”
 “他们应该下台！！”
 “下台！！！”
 “下台！！！”
 ……
 当有一个人喊出下台两个字之后，紧接着的是越来越响亮的呐喊。
 他们只喊这一句话。
 甚至已经有国民警卫队的人，在看到自己对面的纽约市民发出如此巨大的呐喊的时候，都在轻轻呢喃着跟着他们的话语不断说着那两个字。
 但他们的职业是军人，军人的职责就是服从命令，他们也就只能在这里站着抵挡着游行的队伍。
 可是他们在精神上支持着对面的那些游行者。
 直到这个时候，一个身穿军装的男人才从后面的装甲车走到了卡拉的面前。
 看这军衔应该已经是位上校了。
 “白宫已经知道了，我们会在众议院开始这场听证会，现在托尼·斯塔克已经到了。”男人现在看着卡拉真的是有些忌惮卡拉的影响力了。
 尤其是现在在卡拉背后的那些民众，他毫不怀疑，只要卡拉一声令下，现在在纽约市就有可能只听卡拉一个人的命令了。
 此刻从卡拉的身上，他看到的是一种无与伦比的领袖魅力，那也是最让他们忌惮的一种人。
 对着自己面前的军官点了点头，卡拉慢慢悬浮于天空，转身对着自己身后那一直呐喊着下台的民众们按了按手。
 就像是排练好的一样游行队伍在一瞬间就已经停下了呐喊，静静地仰视着他们心目中的神灵。
 “我知道大家不愿意我去听证会，也不希望我去那充满着黑暗的场地。”卡拉的声音此刻相当低沉，有磁性，简直能够引起周边所有人的共鸣。
 甚至有些脆弱的女人在看着卡拉的时候，已经悄然流下了眼泪。
 “但是就像大家信任我一样，我要过去证明他们

第一百零五章 万胜！>>>>

所有的指控都是错误的，我要向他们证明超凡议会，永远都会是正义的那一方，永远都会是所有民众头上的那顶保护伞！”
 这一刻所有人看着卡拉的目光无与伦比的坚定，他们第一次感受到有这样一个人在他们前面是如此的安心。
 “同样，我相信大家都会是我的助力，但现在我希望大家能够早点回家。我不希望大家在这虚假的战场上留下任何伤害，而我！
 将会把所有的战争挡在前方。”
 卡拉说完这句话之后，将自己的右手重重的放在了自己的左胸口上。
 随着卡拉的动作，下面的游行人群同样直接做出来这样的动作。
 “万胜！”
 不知道是哪个人喊出来的词汇，在这一刻，忽然间变成了他们统一的口号。
 “万胜！万胜！！……”
 对着下方的人群露出了一个灿烂的笑容之后，卡拉就已经转身消失在了纽约市的上空。
 只不过人群并没有像卡拉说的那样退走，他们依旧聚集在大街上，依旧虎视眈眈地盯着自己前方的国民警卫队。
 就像他们举着的标语一样，他们说了不会再有第二个受难日，那么必然不会再出现。
 而此刻看着这一幕的卡罗尔和尼克·弗瑞都陷入了深深的沉思。
 他们不是没有见过这么具有魅力的人，也不是没有听过如此激奋人心的演讲，只是他们知道的那个人，是一个奥地利的落榜美术生。
 此刻的尼克·弗瑞，再也不敢单纯地将卡拉当做一个资本家，一个所谓的女超人。
 卡拉现在坐拥的是整个美利坚经济枢纽的民众爱戴，如此坚固的基本盘已经注定了卡拉不会在和世界安全理事会的交锋中落入下风。
 以至于这种稳固的基本盘，都有可能会让美利坚的白宫畏手畏脚。
 “我现在越发相信你之前跟我说的没有假话了。”卡罗尔目光深邃的看着此刻屏幕之中给出来的特写。
 这样的一个超人类，只要她的本心稍微出现一点偏差，就有可能掀起来的是一股无比巨大的战争。
 “你觉得你有多大的可能性拿下这位女超人？”尼克·弗瑞询问着卡罗尔，想要从卡罗尔口中听到一个确切的答案。
 卡罗尔先是沉吟了一会儿，随后才看着尼克·弗瑞的独眼说道：“如果是单纯从他之前的战斗影像来看的话，我们两个应该是六四开，我六、她四，但是如果你能再给我找几个帮手的话，那就是我九、她一。”
 “放心，到时候会有人帮助你的。”尼克·弗瑞得到了卡罗尔这样的回答之后，也是彻底放下了心。
 只要能够有制衡这位女超人的手段，想来卡拉也不会太过放肆。
 没有错，这一回的世界安全理事会学乖了，他们可不打算单纯用他们这几个代表来制衡卡拉。
 他们向着神盾局提出了要求将复仇者联盟带到了听证会的周边用来抗衡这位女超人。
 而尼克·弗瑞原本是不同意的，但是也就在那一天，他的惊奇队长回来了，这才让他有信心答应下来世界安全理事会的这个条件。
 “现在我们唯一期望的，就是卡拉和听证会里的那些人能够友善相处吧。”哪怕尼克·弗瑞知道这件事情几乎是不可能出现的，但是他还是抱有一丝丝希望。
 “你要不要去华盛顿看着这一切的发生？”尼克·弗瑞转头对着卡罗尔说了这样的一句话。
 其实说是让卡罗尔过去看热闹，倒不如是让卡罗尔过去威慑一下卡拉。
 “偶尔看一看单这种事情，我也没问题。”卡罗尔自然知道尼克·弗瑞的心思，留下这样的一句话后就已经转身离开了。
 只留下尼克·弗瑞一个人揉着自己的眉心，祈祷着这场事件不会向着更加极端的方向走去了。
 而卡拉早就已经到达了众议院的门口，她能够清楚地看到周边那些早已在这里等待着的复仇者联盟成员。
 这时候的卡拉总算是对于那里面坐着的所谓超人审查委员会高看了那么一点，至少他们还知道将复仇者联盟的人带到这里保卫他们的安全。
 只不过那些家伙真的能够好好的保护他们吗？
 卡拉可不觉得尼克·弗瑞真的有这么傻，认为他的复仇者联盟可以挡住自己。
 果然，当一道流光停留在众议院正上空的时候，卡拉就已经明白了尼克·弗瑞到底是哪里来的底气，能够安排这些人来保护住那些家伙的。
 卡罗尔·丹弗斯，一个意外收获了空间宝石能量的幸运儿。同样也是宇宙之中最富有盛名的圣母超级英雄。
 卡拉没有想到尼克·弗瑞真的在这种时候将这位惊奇队长给他留的传呼机用掉了。
 虽然说那东西也不是什么一次性产品，但总是让人有些意外的。
 抬头看了一眼那个正在众议院上空的惊奇队长，卡拉的双眼之中流露出一丝不悦。
 已经很久，没有人在这种位置看着卡拉了，或者说已经很久没有

第一百零五章 万胜！>>>>>>

人敢于俯视卡拉了。
 但现在更重要的事情不是和惊奇队长争个高低，而是解决在里面呆着的那所谓超人审查委员会的成员。
 就在卡拉抬脚要走进众议院的时候，一道金红相间的身影落到了卡拉的身边。
 来者正是托尼·斯塔克。
 “说实话，我并不觉得这次的听证会是专门针对你的。但是我真的要过来，毕竟你知道的，关乎着一个国家的人。”斯塔克有些歉意地对着卡拉说话，“很抱歉。”
 “嗯，我知道的，只希望我们最终是站在同一条战线上的。”卡拉并没有回头，只是再一次抬脚走进了众议院的大门。
 这一刻，才是卡拉心目中的超凡议会正式登上历史大舞台的时机。
 她面前的听证会，只会是踏脚石！

第一百零六章 超人在上！天国降临！

 第109章 超人在上！天国降临！（求订阅）
 一身战衣的卡拉走进众议院的时候，所有人的目光都已经随着那摇曳着的披风漂浮不定。
 不知道是什么原因，他们在面对卡拉的时候总有一种愧疚感，这种愧疚感让他们没有办法直视卡拉的面容，甚至于只能去盯着卡拉的披风来缓解自己的心绪。
 但是等卡拉看到那个标有自己名字的名牌，被放在了一次被告席位上的时候。
 卡拉向着委员会的那位主席看了一眼，这个时候但凡是个人都清楚现在的卡拉已经不高兴了。
 这个时候一名年轻的委员会成员对着卡拉笑着说道：“请汉默小姐入席吧。”
 在他话音刚落的时候，一道身影就已经破开了众议院的天花板落到了听证会现场。
 寒光凛冽的剑锋此刻正抵在那位年轻的委员会成员脖子上。
 “嘘~~~”戴安娜对着这位成员比了一个噤声的手势，随后又对着这位成员做出了一个倾耳听的动作。
 下一刻，另一道身影也是破开了天花板落到了戴安娜的身边，正是全身泛着光芒的惊奇队长。
 “我建议你放下你的武器。”惊奇队长的双拳包裹上了一层明亮的光芒。
 戴安娜歪过头看了一眼惊奇队长，随后轻轻地挑起一个微笑。
 说实话，这个家伙是目前戴安娜在地球上见过除卡拉之外，唯一能够好好打一场的人。
 要不是因为现在的环境不太适合打架现在的戴安娜绝对想要和惊奇队长好好打上一番，享受一次酣畅淋漓的战斗。
 “回来吧，戴安娜。”卡拉现在可不想见到戴安娜和惊奇队长在这里打架。
 万一把那些超人委员会的成员，都不小心杀掉了之后真的就有些难说了。
 听到了卡拉的话，神奇女侠自然是收起了自己的长剑，将其背负于身后。
 对着惊奇队长露出一个挑衅一般的笑容，闪身来到了卡拉的身边。
 同时也撞碎了他们为卡拉尔准备的那所谓听证席席位。
 此刻从听证会门口同样走来的一行人。
 菲丽西亚，娜塔莎和贾斯汀自然是走在最前方的，而在他们的身后，则是汉默工业有史以来最为庞大而且专业的律师团。
 原本想要就戴安娜撞碎听证席席位，而发言的委员成员们在这一刻统统闭上了嘴。
 他们能够在贾斯汀他们的身后看到全美利坚最富有盛名的律师团队，甚至有一些之前甚至是在斯塔克工业就职的。
 对于这一点，卡拉自然清楚，转头对着那个已经在旁边坐下来的斯塔克轻轻点头示意。
 她清楚这是斯塔克对他释放的善意信号。
 斯塔克同样对着卡拉轻轻地点了下头。
 他坐在这里的时候就已经通过贾维斯侦测到了复仇者联盟的几名成员。
 不过不得不说，有些家伙确实和他完全不怎么熟。
 甚至其中还有一个刚刚退役，现在还在退役军人服务处给退役军人进行心理疏导的家伙。
 显然，这种人一定是那位翘臀队长找来的。
 之前在尼克·弗瑞要求复仇者联盟对于这一次听证会进行安保的时候，斯塔克就已经严词拒绝了这一项选择。
 他最清楚他们即将要面对的是什么样的人，甚至有可能遭遇什么样的事情。、
 不过显然那位翘臀队长对于这件事情和他的看法完全相违背。
 他几乎没有怎么思考就已经同意了这个事情。
 现在唯一庆幸的事情是，班纳和那个同样作为蜘蛛侠的家伙没有出现在这里。
 至于雷神索尔，在这场发布会之前他就已经带着自己的小女友去了英格兰算是度假去了。
 不过想来即便是他没有去度假，他都不会来到这里。
 在索尔的眼中，这帮凡人竟然想要对于一位神灵进行审判，完全是脑子被驴子踢了。
 当自己的面前没有人那碍眼的席位后，卡拉就那样直接向后坐了下来就在此刻，团云彩自动的在卡拉的身下形成，变成了卡拉此刻的座椅。
 “我是来参加听证会的，而不是来让你们审判我的。”卡拉坐在那里，轻描淡写地对着委员会成员说道。
 卡拉漏出来的这一手，让上面为首的那位参议员完全愣住了。
 他可从来没有想到，自己有一天竟然会看到一个人能够坐在云彩之上。
 尽管之前的他对于这一次，对于卡拉的听证会完全可以说是胜券在握，毕竟卡拉他国，并且将矿脉直接取走的事情是事实。
 但是在这一刻。
 他真的对于这场听证会没有了多少信心。
 面对这样一位明显就已经是近乎于神的人物，凡间的听证会又怎么可能有什么用处呢？
 “而且我很好奇，之前的世界安全理事会不是已经知道了，瓦坎达所拥有的矿脉是什么样的东西吗？怎么现在对于矿脉的类型绝口不提了

第一百零六章 超人在上！天国降临！>>

呢？”卡拉的双眼紧紧的盯着那个为首的参议员。
 “那属于世界安全理事会的事情，和我们现在对于伱非法进入，他国领域、盗取矿脉的事情并不能混为一谈。”
 “果然是义正严词。”卡拉轻轻的拍手，随后对着坐在上面的参议员说道，“你们不说，我来说。”
 “瓦坎达所拥有的矿脉种类，我相信绝大多数人，都没有听过。
 但是我相信大家对于美国队长手里的那个盾牌，有着一定的印象。而那是当时美利坚甚至全世界才能够找到的那么一小块所谓振金矿。
 甚至于那种所谓的振金，在国际市场上已经可以卖到一万美元一克的天价。
 但是瓦坎达有多少呢？
 瓦坎达有一整座山脉，或者说一整颗巨大的陨石。让他们从公元前一直开采到现在都没有完全开采完，甚至只是开采了一小部分而已。
 这就是我从瓦坎达带走的矿脉，一整座振金矿。
 并不是地球上自我演化出来的金属，而是天外来客从宇宙之中砸在地球大地之上的。
 而他们只不过是就是拥有了这种东西一段时间，难道就能够自诩为主人了吗？”
 当卡拉在全世界的同步直播之中说出了这件事情的时候，所有人都已经震惊了。他们虽然说有些人没有听过振金的名字。
 但是，按照卡拉现在的说法，那种东西简直就是可以造福全人类的。
 可是瓦坎达却一直将其隐藏起来想要独自占有。
 “但问题是让东西已经落在瓦坎达几千年了，你刚才也说过了，我们就可以默认为那是瓦坎达的东西。”参议员抓住了卡拉口中的话，然后对卡拉说的那一番话进行反驳。
 “但问题是那是来自于我种族的金属。”卡拉这一刻不再坐在云彩上面，而是悬浮在了听证会上空。
 随着卡拉的轻轻挥手，阳光顺着戴安娜之前撞碎的天花板窟窿中投射过来，组成了一面光幕。
 上面正是之前氪星人入侵地球时候，世界引擎落地时候的视频。
 “相信大家之前都见过氪星的世界引擎落下来时候的样子，那种结构的大型机械竟然在落到地球地面上的时候没有产生任何形变。
 难道当时你们就不觉得好奇吗？
 现在我就可以跟大家说明，正是因为氪星使用了振金材料，才让我们的世界引擎无比坚固。我拿走属于氪星的东西有什么问题吗？”
 这一番话从卡拉的口中说出来，有理有据，完全无法反驳。
 毕竟作为现在这个世界上可能仅剩的一位氪星人，卡拉将自己星球的东西带走，并无不妥。
 但是显然他们并不想这么草率的就结束了这场听证会，毕竟他们真正的意图还没有实现呢？
 “这件事情我们可以放在一边不谈，但是你依旧是非法侵入他国领空，甚至损坏他国防空设备，这已经是严重的违反法律的行为了。”参议员显然知道现在在振金的事情上没有什么文章可以做了。
 现在只能够开始从卡拉自身的行为上做做手脚。
 “我相信如果真的是这样的话，你完全可以通过美利坚政府，来和瓦坎达政府进行交涉，也就不至于闹成现在这个样子了。”
 “也正是因为你的这种原因，导致现在美利坚政府与瓦坎达政权产生了一些摩擦，而你要为此负责。”
 参议员或许认为自己说的这一番话相当正确，此刻的他甚至施施然的喝了一口水。
 完全放松了下来。
 振金的来历，现在确实没有办法说的清楚，可是卡拉闯进瓦坎达的事情那是板上钉钉的事实。
 “美利坚政府和其他政权的摩擦还少吗？”卡拉反问了一句，“曾经的美利坚拿着一管洗衣粉，告诉大家那是所谓的大规模杀伤性武器，在别人的国家肆虐，难道不是常事？”
 “现在我又是成为了所谓的摩擦原因。”
 “下一步要干什么？说吧，我听听。”
 卡拉说这些话的时候，参议员几度想要打断卡拉的话，可是他看到的却是戴安娜在一旁已经将手放到了剑柄之上，对着他露出了一丝不怀好意的微笑。
 显然，戴安娜并不希望这位参议员有什么小动作，而参议员现在也只能是听完了卡拉说的话之后再开口。
 “汉默小姐，您现在说的话与我们这一次听证会的内容并不相关。我希望您之后能澄清一下您的言论。”参议员说了这样的话之后，才重新端起了一杯热水，润了润嗓子。
 只不过这个时候的他明显没有之前的那种轻松了。
 “鉴于汉默小姐自身的身份特殊性以及能力的破坏性，我们希望汉默小姐能够接受世界安全理事会也就是我们超人审查委员会的监督。至少在未来一段时间，汉默小姐只能够获得超人审查委员会的许可才能够进行行动。”
 在参议员说完这句话之后，就有人向着卡拉递过来了一份文件。
 那厚厚的一沓真的很让人怀疑那东西，到

第一百零六章 超人在上！天国降临！>>>>

底是属于文件，还是一本儿词典。
 “况且鉴于超人类的对战所造成的巨大危害，我们希望接下来所有的超人类组织都能够接受世界安全理事会的监管，换句话来说世界安全理事会即将出台超人类法案。”
 参议员说这话的时候同样有人播放了之前纽约之战，曼哈顿之战，乃至于其他的大大小小的超人类对抗事件。
 很显然在视频之中能够看出来超人类对于普通人的存在是一种什么样子的威胁。
 而且为了突出这种威胁性，选取的视频几乎都是清一色的受害人视角所组成，并没有顾及到其他的视角，来让大家看一看发生的事情到底是什么样子的。
 听证会的现场已经可以听到有一些人在窃窃私语，在惧怕这些超人类的力量；惧怕超人类在某一次的行为之中就不小心害了自己，或者害了自己的朋友，家人。
 但到底是有几个真实想法是这样的，没人知道，毕竟这一场听证会也不是什么人都能够进来的。
 而在听到参议员的这句话之后，斯塔克虽然知道这件事情不仅仅是针对卡拉的，但是他没有想到此刻他们针对的涵盖面竟然如此之广。
 所有的超人类，所有的超人类组织。
 这是在将超人类进行分化将超人类进行分裂。
 或许他们现在正在期盼着超人类之间，能够开启一场如同人类之间的内部战争，以消耗超人类的战力。
 难怪卡拉在进来之前对着斯塔克说了那样的一句话。
 很明显，卡拉已经猜想到了这件事情最终会被演化为对于全部超人类的分裂。
 此刻不仅仅是斯塔克被这位参议员的发言所震惊到，即便是那个现在进来，保护他们的惊奇队长都愣住了。
 她怎么都没有想到，竟然有一天地球的人类竟然想要做出来，连宇宙之中其他种族都不敢做出来的事情。
 如此大胆。
 她现在不知道尼克·弗瑞是不是知道这件事情的，但是显然现在要是世界安全理事会真的发出来这样的法令，一场大战不可避免的要出现。
 “可以，我们可以接受监管。”在斯塔克以为卡拉会出言拒绝的时候，卡拉却石破天惊地说出了这样的一句话。
 参议员欣喜若狂地看着面前的这位女超人，在他看来这就是考拉对他们的服软了的状态。
 只是卡拉周边的人神色都没有多少变化，平静地看着听证会之中各色的人心，仿佛之前的卡拉并没有说任何话。
 可是卡拉接下来的话却是印证了所有人对于卡拉的印象。
 “超人类可以接受监管，但是监管超人类的必须是超人类。”卡拉张开双臂阳光普照在卡拉的身上，此刻的她在所有人的眼中已经成为了真正的神只。
 卡拉一直都很清楚，在漫威世界内战这个风波是必然的，完全不可能错过。既然不可能错过，那么为什么不把这一潭浑水搅得更浑一点呢？
 愿意遵守协议的和不愿意遵守协议的源头，是因为是从世界安全理事会的监管，但为什么超人类自己就不能监管自己呢？
 而卡拉的超凡议会就将成为这其中的第三方势力，双雄对峙没的意思，三足鼎立才是乐趣。
 “超凡议会愿意接收，所有不愿意接接受世界安全理事会监管的超人类。”卡拉低头看了看那位已经目瞪口呆的参议员，“而超人类们只需要做出一件事情守护好你们辖区的普通人，这是超凡议会的唯一条件。”
 “参议员，这样的结果你满意吗？”卡拉笑着说出了这样的一句话。
 随后直接消失在了听证会现场。
 没有人想过这一次的听证会竟然成为了，超凡议会向着全世界宣布接收超人类的宣告。
 现在明显变成菜市场的听证会。
 已经没有人会去关心之前的卡拉背后的那一行浩浩荡荡的人，是什么时候消失的呢？
 他们现在只知道接下来很有可能有一番大风波在酝酿着。
 除了惊奇队长，她是看着戴安娜在临走前对着她露出了一个灿烂的微笑，她能够从那个笑容之中看出来一些戴安娜的意思。
 那个女人想要和自己打一场。
 看样子她的宇宙之行，要延迟一段时间了。
 这一场听证会彻底将世界安全理事会和超人类之间，划开了一道巨大无比的鸿沟。
 至于后来要怎么样才能够弥补上这道深渊，没人知道。
 尼克·弗瑞在接收到听证会最后的结果，一时间只觉得自己的脑仁就要爆炸了。
 他原本以为这一次的听证会只会对于卡拉进行限制，但是没有想过世界安全理事会竟然连这种超人类法案，在没有和他通过气儿的情况下，直接在听证会上说了出来。
 这种举动和背刺他有什么区别？
 尼克·弗瑞已经能够想到，接下来复仇者联盟之中首先会迎来分裂。
 更不要说作为复仇者联盟元老的托尼·斯塔克和史蒂夫·罗杰斯，这两个人原

第一百零六章 超人在上！天国降临！>>>>>>

本之间的关系就不算是太好。
 接下来超人类法案的出现一定会让它们之间出现更多的分歧，产生更多的冲突。
 可是还没有等着尼克·弗瑞头疼完复仇者联盟的事情的时候，希尔特工就已经给他带来了一个更加头疼的事情。
 “纽约州以及新泽西州开始进行了独立公投，他们想要脱离美利坚。”
 “开什么玩笑？他们脱离美利坚之后能去干什么？重新独立吗？”尼克·弗瑞真的有些想笑，不过他也好奇为什么希尔特工会拿这种事情来烦恼他。
 “我建议你现在看看新闻。”希尔特工还是打开了尼克·弗瑞的屏幕，调出了现在的新闻。
 “我们需要超人！需要超凡议会！不需要美利坚那些腐朽的政客！”
 “我们需要独立！”
 “超人在上！天国降临！！”
 ……
 街面上已经是高举着卡拉胸口标志的人群，也不知道这么短时间内他们是怎么做到这么多的。
 “mother fucker！！！”尼克·弗瑞此刻真的觉得自己的脑袋要炸了。

第一百零七章 斯塔克的决定

 第110章 斯塔克的决定（求订阅）
 尼克·弗瑞完全不清楚为什么新泽西州的人也要跟着凑热闹。
 明明卡拉都没有出过手几次，甚至都没有拯救过多少人。
 但是他们就是真的在这一刻将卡拉当作了他们的上帝来崇拜，希望能够将纽约州和新泽西州变成现代的耶路撒冷。
 与此同时，惊奇队长也重新返回了三曲翼大厦，直接来到了尼克·弗瑞的面前。
 没有等惊奇队长开口，尼克·弗瑞就已经说明了自己确实是不清楚美利坚政府竟然搞出来了这样的一个东西：“我不知道超人类法案的事情。”
 “现在怎么办？我能够看出来最近一段时间我是不可能回到宇宙之中的，我总感觉更大的风波在酝酿。”惊奇队长拉开了尼克·弗瑞对面的椅子坐在了他的对面撑着自己的头，有些烦恼的说道。
 惊奇队长的话，让尼克·弗瑞的头又疼了起来。
 现在的问题已经不仅仅是超人类法案的事情了，更是已经开始动摇美利坚这个国家的根本了。
 “现在我们能做的，首要就是保证复仇者联盟的稳定，至少要保证一部分人是站在我们这一边的。”尼克·弗瑞相当明白。
 如果自己想要在这场风波之中保证不会出现什么大乱子，首先就要保证复仇者联盟的稳定性。
 但是这种稳定性哪里是那么好保持的。
 尼克·弗瑞看着惊奇队长陷入了无言的沉默之中。
 现在这种事情只能是走一步看一步。
 时间会证明一切，也会推动着一切。
 纽约和新泽西州的独立公投几乎没有受到任何阻碍就已经通过了此刻的他们在法律上已经不再属于美利坚，而是独立。
 可问题是美利坚又怎么可能坐视这一切？
 先不要说纽约本身就已经是美利坚的经济枢纽，就光凭借着纽约以及新泽西州的位置，就已经注定了美利坚不可能失去这两块儿土地。
 但问题是现在的纽约和新泽西头顶上有着一位，完全不害怕美利坚军事力量的超级英雄：女超人。
 想要通过武力镇压完全不可能，甚至他们只能尝试和女超人再一次进行谈判。
 而这个时候，一架飞机也是悄无声息地来到了纽约，降落在了超凡议会的停机坪上。
 从飞机上面走下来的男人看着面前这气势恢宏的超凡议会大楼，一时间不免的感叹。
 “确实比神盾的三曲翼好看多了。”男人嘴角扯出一丝微笑，随后他就已经看到了，从大楼之中走出来的娜塔莎。
 “谢谢夸奖。你好，郑贤局长。”娜塔莎对着这位从远方而来的神矛局局长伸出了手。
 郑贤自然也没有什么放不开的施施然地向着娜塔莎的手握了过去，开口说道：“说实话，在知道你已经退出神盾局之后，我还在想谁能够获得这么一个得力的助手？现在看来你确实找到了一个对的人。”
 “您还是一样那么会说话。卡拉已经在等您了，请跟我来吧。”娜塔莎没有再说什么，只是引导着这位神矛局局长向这超凡议会走了过去。
 “请。”郑贤真的算是个相当好说话的家伙。
 哪怕所有人都知道能够坐到神矛局局长位置的他，绝对不可能是什么泛泛之辈。
 即便是尼克·弗瑞那种家伙，曾经不也有着所谓特工之王的称号吗？
 娜塔莎带着郑贤来到的并不是独属于卡拉的办公室，而是超凡议会的议会厅。
 整个超凡议会的议会大厅左右两端是有着层层叠叠的座位，唯有出口以及卡拉所在的方向并没有那种大范围的座位。
 而卡拉所在的位置，那里正摆着一张巨大的圆桌，但是圆桌之上只有九个位置。
 “现在我的超凡议会还只是大猫小猫三两只，显然还坐不满，倒是让伱看笑话了。”卡拉转过身来看着那个正看着自己的郑贤局长说道。
 “没有，我这一次其实只是代表神矛局过来看看超凡议会的，也看看这个即将成为全新的耶路撒冷的地方。”郑贤虽然是笑眯眯地说着这些话，但是能够从他的语气之中听出来一丝欣喜。
 这家伙很显然并非是只代表神矛局，毕竟谁不知道神矛局是由东面的那个大国自己一手把持着的神矛局的出现，基本上就已经代表了那边儿的态度。
 “哦，对了，那个所谓的什么超人类法案我们可没有参与啊，当时我们可是弃权了的。”郑贤笑着说话。
 “我知道的，请坐。”卡拉同样笑了笑，并没有在意郑贤说的这话。
 她可太清楚那边的状态了，像上一次那种由美利坚主导的听证会，这位所代表的，还有西伯利亚那边必然是保持弃权或者反对票的。
 奈何有些人的狗腿子过多，还是通过了。
 “坐就不必坐了，想来我来这里的事情，神盾应该已经知道了，况且我那里还有些事情等着自己解决的。”郑贤摆摆手，拒绝了卡拉的提议。
 “说

第一百零七章 斯塔克的决定>>

实话，我还是第一次面对一个真正的超人，还真的有些紧张。”郑贤站在那里，哪里有什么所谓的紧张，完全是已经放松下来，轻飘飘的说着话。
 “没事，以后见多了，就好了。”卡拉同样不以为意。
 “这倒是实话，不过我来还是想要问问，你打算接下来如何处理这里的事情。”郑贤没有像是尼克·弗瑞那样拐弯抹角的询问着，直截了当的说明了自己的真实来意。
 “我们只是在做超级英雄该做的事情，不是吗？”卡拉没有回答这家伙的答案，但是这些已经得到了自己的答案。
 “行了，有了你这句话我也就放心了。我想来你也不太希望我在这里待太长时间，引来神盾局那个家伙吧。”郑贤说完这句话后，就转身向着自己来时候的方向走了回去。
 娜塔莎也是相当及时的跟在了这位神矛局局长的身后，将其送了出去。
 娜塔莎将这位局长送走后，本来以为今天的超凡议会不会再有什么访客了，但恰恰相反，这个时候一位他们都很熟悉的人从天而降。
 托尼·斯塔克正从自己的战甲中走了出来，看着远处离开的战机，有些感叹地对着娜塔莎说道：“本来我以为，我才会是第一个造访超凡议会全新基地的人。”
 “怎么想起来，来超凡议会了？”娜塔莎只是带着职业化的微笑面对着斯塔克说着话。
 “我想见一下卡拉，但是我不知道她现在有没有时间。”斯塔克的声音刚刚落下，超凡议会中就传来了卡拉的声音。
 “带他进来吧。”
 听到这句话的娜塔莎对着斯塔克做了一个请的手势之后就在前面带路了。
 而斯塔克则是好奇卡拉到底是用什么方式将声音传出来这么远，甚至是还如此清晰可闻。
 要知道此刻的他们可都没有携带任何通讯器。
 斯塔克也没有在超凡议会建筑周边看到任何传音设备。
 也就是说卡拉的声音真的是在他们耳边响起来的，不然没有办法说明为什么这个声音会如此的正常。
 由于之前神矛局局长进入超凡议会会议厅时候的状态不太一样，斯塔克倒是相当有兴趣的打量着这个气势宏大的议会厅。
 不断的评说着，这个议会厅还能进行什么样的改造，能够让发言人的声音更加集中，也能让更多的人清晰听见发言人的声音。
 可是想到卡拉之前的那一手，斯塔克也是有些悻悻地闭上了嘴。
 毕竟人家有着那样的能力，就不害怕会有人听不见自己的发言。
 “怎么会来到这里？你们的超人类法案搞完了吗？”卡拉看着斯塔克双眼中那明显的红血丝，有些疑惑的问道。
 卡拉知道在知道超人类法案要出台的时候，这位钢铁侠就开始在不断地游走，不断的游说自己的那些队友，尝试着让他们制止这一切的发生。
 甚至为此他都去和尼克·弗瑞进行过多次的对话。
 要知道，对于斯塔克来说，尼克·弗瑞简直就是最不讨喜的那种人。
 但为了超人类法案，他依旧是和尼克·弗瑞进行了多次的洽谈。
 只不过当时的卡拉并不会去在意这些事情。
 她正在处理超凡议会接下来的章程，也在处理着纽约与新泽西合二为一的流程。
 对于卡拉来说，现在的纽约和新泽西就是她即将要成立的神国，被称为耶路撒冷的确不为过。
 只要等着卡拉完成了这一切之后，纽约与新泽西将成为地球上的阿斯加德，甚至还有犹有过之。
 对于外面发生的事情只是偶尔听一耳朵就结束了。
 但问题是现在以斯塔克的这个状态来看，显然他的劝说并没有成功。
 “我真的不知道，为什么大家都希望超人类法案通过，那东西只会让我们成为那些该死的政客手里的一把枪。”斯塔克自顾自地拉开了面前圆桌的一张椅子坐在了上面，捂着自己的头痛苦地说道。
 “因为畏惧，因为他们害怕我们所拥有的超凡力量，是因为他们认为我们的超凡力量，终究有一天会害了他们。”卡拉坐在自己的位置上，轻描淡写地叙述着这一切。
 “可问题是我们是在保护他们。”斯塔克抬起头，一双充满着红血丝的眼睛紧紧盯着卡拉。
 “但不是所有的超人类都叫做超级英雄吧？”卡拉并不在意，只是说着这样的一个客观事实。
 “这所谓的超级英雄，就有着所谓的超级罪犯，我们没有办法制止这种事情的发生。你我都清楚，现在的世界一直都在发生这些变化。超人类的出现，已经成为常态。”
 “他们依旧在用曾经的方法尝试控制着超人类，他们认为这样的做法是可行的，但是他们忘了超人类为什么被称作超人类，不就是因为他们的力量吗？”
 这个时候菲丽希亚端着一杯咖啡走到了卡拉的身边，轻轻放下，并轻轻在卡拉的脸上留下了一个红色的唇印。
 随后笑着离开了这里。
 卡拉对于

第一百零七章 斯塔克的决定>>>>

菲丽西亚的搞怪没有说什么，只是轻轻的擦了擦自己脸上的唇印。
 这种安宁和谐的氛围，让斯塔克一时之间也不由得觉到了一丝平和。在他来的时候，他是特意看了新泽西与纽约最近的状态不得不说，确实无比安宁。
 与外面那风雨飘摇的状态完全是两个世界。
 外面早已因为超人类法案的横空出世，闹的人心惶惶。
 已经有大批人马出去游行，就是为了推动超人类法案的出台。
 但是一想到复仇者联盟之中的其他人的态度，斯塔克就不由得头疼。
 复仇者联盟中的其他人几乎清一色的都在支持超人类法案的推行。现在只剩下索尔没有表态，以及他这个坚定的反对者。
 就算是新加入的那个叫做猎鹰的家伙，也坚定不移地站在了美国队长的那一边。毕竟从一开始那家伙就是美队的粉丝，所以斯塔克也能够理解。
 忽然间原本那个强大的复仇者，因为超人类法案的出台，让他们彻底分裂。
 换一种方式来说就是斯塔克自己把自己脱离了复仇者联盟。
 “所以你今天来的原因是什么呢？”
 “今天就是超人类法案颁布的日子，我想找个人和我好好说说话，但是发现能跟我谈论这些事情的人，好像都站在了我的对立面。”斯塔克说这话的时候自嘲的笑了笑。
 好像在笑自己混了那么长时间的超人类群体中，最后竟然连一个朋友都没有捞到。
 这种问题竟然只能来找一个见面次数，不超过一手之数的人来诉说。
 “所以你来找我了。”卡拉看着这个落寞的钢铁侠，有些无奈。
 这个时候的托尼很显然还没有经历奥创事件，所以他还是按照自己的那套思维来看待世界。
 “行了，我也该回去了，想来现在加州军队的坦克，应该已经开在我家门口了。”斯塔克撇撇嘴，站起身来。
 “行了，我知道你的意思。超凡议会现在人还少，至于要不要加入看你自己的意思。”卡拉说话的时候像是变魔术一样翻手，变出了一枚超凡议会的徽章。
 斯塔克转身震惊的看着卡拉。说实话，他最开始来到这里的时候真的是漫无目的的。
 但是在看到那一切之后，他确实动了想要加入超凡议会的心思，但问题是他就是个死傲娇，又没有办法直接开口，他只能一直在这里磨蹭。
 现在卡拉开口也算是给了他个台阶下。
 “当然，别忘了把斯塔克工业的主体给我迁到纽约来，我可不希望哪天听到，你在你自己的那所房子受袭。超凡议会的议员受袭，可不是什么好听的事情。”看着斯塔克已经不动的步伐，卡拉自然是明白这位已经是接受了自己的条件。
 于是便把自己手中的徽章直接抛到了斯塔克的怀中。
 斯塔克相当轻松地接住了卡拉跑过来的徽章，对着卡拉微微致意之后，转身就要离开。
 可是这个时候的卡拉开口了：“你要想明白，未来的超凡议会很有可能会和美利坚政府对上，你的那位好兄弟现在可还在美利坚军队呢？”
 “我知道。”斯塔克沉吟了一会儿才有些沉重地说了这样的一句话。
 这斯塔克离开之后，卡拉有些失望地摇了摇头。
 她原本以为斯塔克能够自己一个人拉起另一支队伍，让这个世界变成三足鼎立的状态。
 但是现在看来，这个设想是不可能实现的了。
 “所以我们又有了一位队友，是吗？”戴安娜推门进来，她自然看见了离开的斯塔克，也清楚的看见了斯塔克胸口的那枚徽章。
 “不是队友，是议员，我们的议员。”卡拉笑着说话。
 “行，你说什么都对，今天晚上吃点儿什么？”戴安娜才不会去在意这件事情，她径直走到了卡拉的身前，直接跨坐在卡拉的身上，一脸笑意的说着话。
 “吃冰淇淋配汉堡。”卡拉自然的环抱住了戴安娜的细腰，埋首感受着戴安娜身上的香气。
 “你可真贪心。”
 在超凡议会的会议厅冒着粉红色气泡的时候，神盾局的天空母舰之上正在进行着激烈的讨论。
 而讨论的主体正是刚刚独立出去的纽约以及新泽西，或者说超凡议会。
 美利坚并不想看到这两个地方独立出去，但问题是卡拉手中的超人类很显然能够轻易摧毁他们的军队。
 于是他们就想到了复仇者联盟。
 更不要说就在之前超人类法案颁布的那一刻，这些人可都在那个法案上签名了自己的名字。
 他们现在只能接受美利坚，以及世界安全理事会给他们颁布的任务。
 超人类对抗超人类这才应当是正常的对抗。
 其中美国队长对于这件事情持有高度的反对意见，毕竟那可是纽约，同样是他从小长大的地方。
 尽管说之前的布鲁克林已经被毁过一次了，但那依旧是自己的故乡。更何况新泽西，还可以说是他的诞生地。

第一百零七章 斯塔克的决定>>>>>>

 况且超人类开战一定会波及到诸多市民，那些市民都是无辜的。
 “我们应该和卡拉好好谈一谈，让他去解决纽约和新泽西的问题。”史蒂夫尝试说服自己面前的短发女人。
 “不会太麻烦的，我只需要你们帮助我一下，我就能够打倒那个女人。所有的问题就已经可以迎刃而解了。”卡罗尔相当自信地对着史蒂夫说道。
 而尼克·弗瑞现在什么话都不想说。这一切早就已经偏离了，他建立复仇者联盟的出发点。
 没想到，复仇者最先开始的硬仗，竟然会是自己人打自己人。
 他已经正式收到了斯塔克的告别信，班纳更是带着自己的女朋友直接钻进了纽约。
 “弗瑞局长，我是美利坚政府派遣过来协助你们的。”一身战衣的罗德上校出现在了空天母舰之上。
 明天，大的要来了！！

第一百零八章 空天母舰的坠落

 第111章 空天母舰的坠落（求订阅）
 罗德的出现倒是让现场稍微平静了一下，毕竟大家都知道罗德的出现，基本上就代表着美利坚政府，希望着他们以什么样的姿态来面对超凡议会。
 “好了，现在我们有了一位美利坚的代言人，罗德说说吧。我们应当和超凡议会怎么样对话？”尼克·弗瑞看着罗德一脸平静地开口说话。
 “如果我没有想错的话，按照正常来说，美国队长不才是美利坚代言人吗？”惊奇队长，这个时候倒是插话说了这样的一句话。
 很明显之前史蒂夫的发言让这位惊奇队长认为他们并没有看得起自己。
 史蒂夫现在并不想和惊奇队长说什么，他现在只想知道罗德到底会给他们带来一个什么样的信号。
 到底是像他之前说的那样和超凡议会进行交谈，还是像惊奇队长说的那样直接进行强攻。
 谁让他们这些签署了超人类法案的家伙，都要听命于人家的指挥呢？
 罗德还没有说话，一道身影就已经落到了空天母舰的甲板上面。
 “你们已经非法侵入了超凡议会的势力范围，现在超凡议会给你们两个选项，一返回你们该待着的地方，二和超凡议会开战。”
 一身战甲的戴安娜此刻正站在神盾局特工的重重包围之中，静静的看着前方的指挥室。
 现在的戴安娜真的是有一肚子的火气没处发，原本还打算和卡拉做一些让人喜闻乐见的事情，但问题是总会有人在这种时间点跳出来恶心别人一下。
 就在刚刚，突然出现在纽约上空的空天母舰，让卡拉不得不中断了和戴安娜之间的活动。
 作为超凡议会的领袖，现在的卡拉必然是要处理这一项事情的。
 更何况纽约以及新泽西在几天之前就已经不是美利坚的领土了。
 神盾局根本没有任何权利能够进入这里的领空。
 看着出现在甲板上的戴安娜，美国队长第一个转身，带着自己的盾牌冲出了指挥室，企图来到甲板上和这位神奇女侠进行一次友好的交流。
 惊奇队长刚想有所动作就被尼克·弗瑞拦住了。
 “让队长去试一试，万一史蒂夫是对的。我们也就没有必要大动干戈了，不是吗？”
 而听到这句话的惊奇队长，转头看了一眼尼克·弗瑞轻描淡写的说着话：“伱自己相信这句话吗？”
 “试一试总没有什么坏处。”尼克·弗瑞只是用着自己的那只好眼睛紧紧的盯着史蒂夫那已经到达甲板上的身影。
 “让我们好好的谈一谈，好吗？”史蒂夫将盾牌放在自己的背后示意自己没有动手的想法。
 戴安娜看着面前的这个和自己一样带着盾牌的男人，完全没有什么想要和他好好谈谈的想法。
 戴安娜相当清楚，以面前这个男人的实力根本称不上能够作为自己的对手。
 现在在这艘空天母舰之上，唯一让戴安娜有战斗意愿的也就只有那位惊奇队长了。
 看着戴安娜并不回话，史蒂夫继续向前尝试说服超凡议会的这位议员。
 “美利坚是绝对不可能放任纽约和新泽西，成为所谓的超凡议会领地的。如果这样下去，我们只可能开战。我相信开战的结果，是双方都不愿意见到的。”
 “第二次警告，请你们立刻离开这里，或者直接开战。”戴安娜完美地执行了卡拉之前的要求，对他们进行两次的警示。
 如果他们还是一意孤行的话，那么等待他们的就是与超凡议会的战争。
 “我不知道你经没经历过战争，但是如果一旦开战，这种巨大的创伤是很长时间都没有办法……”史蒂夫还在做最后的努力。
 直到这个时候的戴安娜才回应了史蒂夫的话。
 “小孩，我经历的战争比你想象的多的多。”戴安娜深吸一口气，现在对于她来说唯一需要做的就是将这艘空天母舰直接毁掉。
 “事不过三，你们已经和超凡议会开战了。”戴安娜说这话的同时，抬起自己的小臂，金银两色的守护银镯重重的撞击在了一起。
 磅礴的能量倾泻在一瞬间就推飞了，戴安娜身周所有的神盾局特工。
 哪怕是美国队长，都在这种冲击波之下打着转儿摔在了远处。
 “所以你还是应该听我的，弗瑞。”见到戴安娜已经动手，惊奇队长对着尼克·弗瑞说下这句话之后，就已经撞碎了指挥室的玻璃，直接向着戴安娜冲了过去。
 只是她的动作还是慢了一分。
 此刻的戴安娜早就已经取下自己后背的盾牌，将其放在甲板上。
 在戴安娜盾牌放在甲板上的那一刻，惊奇队长能够清晰的看到那盾牌锋利的边缘，直接切开了甲板上面的跑道。
 随着守护银镯重重敲击在盾牌边缘。
 这一次的能量爆炸沿着盾牌的边缘，灌到了空天母舰的舰体之上。
 “不！！！”
 惊奇队长怎么都没有想到，戴

第一百零八章 空天母舰的坠落>>

安娜竟然真的敢做出这样的动作。
 要知道空天母舰上面的人数可是一个不小的数字。
 而戴安娜的这种动作无疑是将空天母舰上面所有的神盾局特工，乃至那些后勤人员统一撇在了这万米高空之上，任凭他们自由落体。
 “长官，我们失去了前端一号和二号引擎的全部动力。”西特维尔此刻坐在电脑前监控着四台超级引擎的动力情况。
 可是现在很显然，戴安娜的那一击直接切断了他们对于一二号引擎的电力输送。
 “长官，我们要掉下去了。”即便是现在这种危机时刻，特工的语气仍然相当冷静，丝毫没有展现出任何慌张。
 但是现在的尼克·弗瑞能做什么？
 他只能期盼着惊奇队长能够将整个空天母舰撑起来，至少能够让他们安稳地落在陆地上面。
 同样，他并没有忘记现在正在甲板上造成这一切的罪魁祸首，那位神奇女侠。
 但都不需要尼克·弗瑞说写的什么复仇者联盟现在在这里的人就已经开始行动了起来。
 毕竟在来到这里的时候，他们早就已经换上了自己的战衣，完全不存在说要换装一说。
 猎鹰更是直接顺着，之前惊奇队长撞开的口子飞了出去。
 身穿着钢铁战衣的罗德与猎鹰一样，在第一时间直接飞了出去。
 现在他们能做的事情就是尝试着拖住那位神奇女侠，让惊奇队长能够将空天母舰安稳地放在陆地上。
 地面之上，蜘蛛侠们早就已经来到了超凡议会，通过上面的卡拉搞出来的大屏幕，看着此刻天空上发生的一切。
 “这样做真的好吗？那些特工也是有着家庭的。”彼得·帕克对于戴安娜的这一选择有些不满意。
 但是他也清楚，即便没有这件事，迎接他们的一定会是一场战争。
 只不过看着那些普通人，不，特工们死于这样的一场超人类的战争，实在是有些让他于心不忍。
 “那就让我给你们解释一下，神盾局之中的特工，可不仅仅只是神盾局自己培养出来的精英骨干，还有着一些属于他们的死敌。”卡拉坐在自己的位置上，转过来看着彼得·帕克说道。
 “与其说是有一些，还不如说是绝大多数都属于另外一个组织的特工。一个早就已经被人渗透成马蜂窝的组织，你觉得怎么样？”
 “要是今天的你们真的去到了神盾局的麾下，现在还有这个超人类法案，明天或许你们就能见到自己的亲人横死在街头。”
 “况且，彼得，你要清楚这是战争。”
 卡拉也不再坐在那里，而是站起身来拍了拍手：“现在要迎接的是，人类历史上第一次超人类战争，所以不要放松警惕。我可不想在这一场战争之后，为你们任何一个人买下一块墓地。”
 “现在，超凡议会的议员们，迎战。”
 “明白！”卡拉没有想到的是第一个回答她的并非是电光人，而是早就已经拉上面罩的格温。
 剩下的几个人也是对着卡拉重重地点了点头，随后直接消失在了议会大厅之中，搞得卡拉有些尴尬。
 原本她还想给大家展示一下议会大厅的设计呢。
 那上面的天花板可是可以直接开启的。
 只是现在的娜塔莎并没有离开，她只是愣愣地看着卡拉。
 “是真的吗？”对于自己曾经效力的组织，娜塔莎一度认为自己是在做正确的事情。
 但是现在根据卡拉的话来说，好像自己在做的也并非是什么正义之举。
 卡拉倒是走到了娜塔莎的面前，对着她露出了一个微笑：“那都是过去了，现在的你可是超凡议会的议员。”
 此刻的娜塔莎才看到卡拉在她的西装外套上，别上了一枚超凡议会的徽章。
 还没有等娜塔莎说些什么，卡拉就已经打开了上面的天花板，消失在了娜塔莎的视线之中。
 娜塔莎轻轻的抚摸着自己刚刚获得的徽章，露出了一丝微笑。
 此刻的空天母舰之上，现在的惊奇队长正在急着前去空天母舰下方，稳住这一艘庞然大物。
 她完全绕不开自己面前的那位神奇女侠，她只能不断地在与神奇女侠的搏击中，尝试找到一次时机能够脱离这一场战局，拯救空天母舰。
 只是不管她如何用能量对神奇女侠进行轰炸，戴安娜总能通过自己的盾牌，乃至是小臂上的守护银镯来抵消她的能量攻击。
 哪怕她是直接选择脱离战局，都会被这位神奇女侠牢牢地咬住。
 不过接下来她倒是看到了脱离战局的好时机，两道身影正在急速过来支援她。
 戴安娜可不想把自己的时间，浪费在那两个完全不知道姓名的小喽啰身上。
 她现在的眼中只有惊奇队长一个人，在这个世界上找到能打的人实在是太少了。
 唯一能够和自己好好打上一场的卡拉，也总会因为担心自己受伤，而不使出全力。
 一直没有抽出火神之

第一百零八章 空天母舰的坠落>>>>

剑的戴安娜，此刻总算是把长剑抽了出来，面向那个俯冲向自己的钢铁战衣就要冲击而去。
 可这个时候，戴安娜的耳边倒是响起了一道响亮的声音。
 “美丽的女士，我的好朋友就让我来收拾吧。”此刻的托尼·斯塔克换上了自己全新的战衣，直接拦住了飞向神奇女侠的罗德。
 本来刚刚回到洛杉矶的他，正在准备自己的搬家事宜。
 贾维斯就已经通知他，神盾局的空天母舰开到了纽约上空。
 哪怕是一个傻子都知道，现在空天母舰来到纽约上空会发生什么样的事情。
 他不相信尼克·弗瑞会搞不清这一点，除非现在的他们是接受到了更高层次的指令。
 托尼·斯塔克也管不了那么多，只能是把自己现在最先进的那一套战甲穿在身上，前往阻止这一切的发生。
 不过他还是晚了一步。
 而现在他能做的就是将罗德，拖出这一场巨大的漩涡之中。
 谁让罗德算是他为数不多的至交好友了呢？
 金红两色的钢铁战衣这一刻，与那黑灰色的钢铁战衣，径直地撞在了一起。
 既然有人主动去拦截了那个不知死活的家伙，戴安娜自然也不打算再去干些什么。
 只不过面前的这个扑扇着翅膀的家伙，绝对不可能再在她面前蹦跶了。
 就是这耽误的一霎那，让那个身穿紧身战衣的惊奇队长，消失在了戴安娜的视线中。
 而脚下原本已经倾斜的空天母舰，在这一刻则是慢慢回到了正轨，虽然还在急速下降，但已经不像是之前的那种状态了。
 很显然，现在的惊奇队长正在努力地维持空天母舰的平衡。
 对于这种干扰自己战斗的家伙，戴安娜可没有什么好话说。
 手中的神力护盾直接向着猎鹰撇了出去，庞大的力道所带来的是无与伦比的速度。
 猎鹰完全没有办法及时改变自己的姿态，而那面盾牌攻击的正是他的喉咙。
 他毫不怀疑自己如果被那盾牌击中的话，下一秒就是身首异处的下场。
 但是就在盾牌即将接近到猎鹰的那一刻，另一面盾牌则是重重的打在了戴安娜的盾牌上面。
 哪怕那面盾牌所带来的改变只是一个小小的倾斜，已经让猎鹰能够在戴安娜的这次攻击下活了下来。
 此刻美国队长参战。
 “既然想要开战，那就让我们开战吧！”史蒂夫看着面前仅剩下一把长剑的戴安娜，冷冷地说道。
 逃过一劫的猎鹰，则是重新将史蒂夫的盾牌重新丢给了史蒂夫。
 戴安娜看着那个胸口带着银色五角星的男人，没有什么想说的，既然选择了动手，那就都是敌人。
 但也就在这一刻，原本已经非平衡的空天母舰再一次剧烈的倾斜了下去。
 他们不清楚惊奇队长那里到底发生了些什么。
 不过绝对不是什么好事就对了。
 “看样子，你们喜欢人多欺负人少。”拿着戴安娜的神力护盾，卡拉的身影，这一刻才出现在了复仇者联盟众人的面前。
 “但是显然我是不会让你们做出来这种行为的。”
 “至于你们的那位方脸大妈，我想她现在应该还在飞回来的路上吧。”卡拉将戴安娜的神力护盾还给戴安娜之后微微一笑。
 下一刻，这位女超人高高飞起，随后重重的落在了现在还算坚固的空天母舰主体之上。
 卡拉在接触空天母舰的第一时间，就通过自己的生物力场，将自己的磅礴力道均匀地分布在了空天母舰的每一个角落。
 保证空天母舰不会因为自己的这一脚直接破碎的同时，也加快了空天母舰下落的速度。
 至于惊奇队长去了哪里，显然，现在那个正在急速接近空天母舰的光点就已经代表了这位的状况。
 在她原本打算将空天母舰安稳地放在陆地上的时候，卡拉出现了。
 面对着惊奇队长，卡拉只是轻轻一笑，随后一脚踹在了惊奇队长的腹部，让这位惊奇队长直接倒飞了出去。
 急速下降的空天母舰，让史蒂夫感受了一回失重是个什么样子的感觉，他的脚已经脱离了空天母舰的甲板。
 茶要不是猎鹰在那个关头将他拉住，他真的可能会享受一把无伞自由落体，而着陆的目的地则是坚硬的地面。
 卡罗尔现在已经顾不得自己腹部那剧烈的疼痛。
 她现在能够做的就是连忙来到了空天母舰之下，用自己的身体支撑着空天母舰不在那么短的时间内就撞在地面上。
 “啊！！！”
 空天母舰下方的惊奇队长想用这种大喊的方式给自己以力量，但很可惜，在绝对的力量面前，任何玄学都是不靠谱的。
 哪怕惊奇队长这完全不讲道理的身体素质以及那磅礴的能量，在这一刻竟然都没能够及时的将空天母舰的下坠速度缓和下来。
 空天母舰依旧在以一种不可思议的速度向着

第一百零八章 空天母舰的坠落>>>>>>

下方坠落。
 如果有人喜欢分析的话，一定会怀疑惊奇队长到底是以什么样的手段，能够让她撑住这种下坠速度的空天母舰，而不是直接给它撞穿。
 而且不得不说，尼克·弗瑞飞到的地方算是纽约州少有的未经开发的地方，那里几乎没有人烟。
 即便空天母舰砸在那里，也只会伤害到花花草草以及那些树木，或者有几个倒霉蛋的小动物死在空天母舰之下。
 但不得不说，惊奇队长这种努力还是得到了一些成效的，空天母舰的速度至少没有一开始那么恐怖了。
 当然前提是没有人在上面再跺上一脚。
 可是卡拉就偏偏想要跺上这一脚。
 这一次卡拉的这一脚，不单单是让空天母舰的下坠速度加快了，更是直接让空天母舰嵌在了那片土地之上。
 惊奇队长？
 现在自然也埋在了土里。

第一百零九章 覆灭

 第112章 覆灭（求订阅）
 当空天母舰坠落的那一刻，超凡议会的其他议员们刚好来到了这里。
 看着眼前如此壮阔的场面，彼得·帕克一时间竟然有些想要拿相机记录下来的冲动。
 或许这就是他作为记者的本能吧。
 依旧是格温最先反过来，以她最快的速度向着卡拉他们的方向奔驰过去。
 如果非要说格温为什么这么积极的话，只能说在纽约正式独立出来，接受超凡议会的监管之后。
 她很少再见过自己的父亲大半夜的出门执行任务了。
 更是能够在自己母亲海伦的脸上看到那久违的微笑，而不是一脸担忧地坐在客厅等待着乔治的归来。
 “看样子我们也要加快速度了。”彼得·帕克回头看着自己身边的电光人，微笑着说道。
 电光人没有说什么话，对着彼得重重的点了一点头后，便飞速地跟在了格温的身后。
 结果这么一来，彼得却成为了最后面的那个人。
 彼得耸了耸肩也连忙跟了上去。
 其实不管是蜘蛛侠还是电光人，这里都不是他们最有利的战场。
 毕竟他们的战场一个要求有大量的电源，而另一个则是障碍物越多越好。
 但是现在那里的空天母舰环境显然不符合其中的任何一条。
 当格温他们到来的时候，卡拉已经和戴安娜站在了一起，而托尼·斯塔克这个时候也是从和罗德之间的缠斗中分开，落在了卡拉的身后。
 “我们的新议员，托尼·斯塔克，也是钢铁侠。”卡拉对着格温等人，介绍了现在超凡议会的全新成员。
 “哦，先生，我是你的粉丝。”彼得在看到斯塔克的时候难免是有些激动的，向着斯塔克伸出了手，希望能够和这位赫赫有名的天才科学家握一下手。
 托尼·斯塔克也没有矫情，果断地伸出手和彼得进行了握手。
 “不过，现在看来，我们应该并不是看粉丝见面会的时候。”斯塔克打开面甲，对着彼得露出了一个不羁的笑容。
 在他们的对面，复仇者联盟以及其神盾局的残余特工都已经慢慢的出来了。
 那个直接被压进土里的惊奇队长，则是直接撞穿空天母舰漂浮在天上。
 “你真的把我惹毛了！”卡罗尔的那双眼睛此刻紧紧盯着卡拉，吐露出来的目光是对于卡拉无比的愤怒。
 “这难道不是你们想要的结果吗？伱们想要战争，那就给你们战争。”卡拉慢慢飞上高空。
 卡罗尔现在真的不再想和卡拉有什么过多的交流了。
 现在她只想把这一个高傲的不可一世的女超人打进土里，让她也感受一下自己之前所受到的待遇。
 只不过她可能忘记了她的对手，从来都不是卡拉，而是那个手持盾牌与长剑的亚马逊女战士。
 惊奇队长向着卡拉猛地飞过去，但是半道上就被戴安娜拦截了下来。
 “你和我的战斗可还没有结束呢。不要去烦恼卡拉了。”手持盾牌的亚马逊女战士，将盾牌重重的砸在了卡罗尔的面颊之上。
 身为惊奇队长也不愧是在宇宙中经历过诸多事情的超级战士。
 几乎是在瞬间就已经调整好了自己的姿态，重新向着戴安娜发动了攻击。
 既然没有办法直接与卡拉进行战斗，那么就先把这一个碍事的女人，收拾掉。
 随着戴安娜和卡罗尔的开战，史蒂夫他们开始向着托尼，他们疯狂地奔来。
 “看来，他们显然不会停下来。”电光人看着对面的那些英雄，一时间也是有些唏嘘。
 曾经的他只能在电视上看着这些英雄的飒爽英姿，但现在他竟然真的站到了这些英雄的对面，哪怕是成为这些英雄的敌人。
 “那就把他们打停！”格温可不会希望乔治局长重新回到以前那种生活。
 而且现在的超凡议会的确是一直在履行卡拉之前的承诺，一直在执行着他们的正义。
 只靠这一点就比对面那已经被自己的敌对势力，渗透了个七七八八的神盾局强出太多。
 “战争机器交给我，装甲和装甲之间，还是要对抗一下的。”斯塔克在第一时间就已经将自己的好友罗德挑走了。
 他真的害怕自己的这些新同僚，哪一个不知道轻重的，将罗德打出个好歹来。
 电光人直接选上了对面那个扑扇着机械翅膀的家伙，毕竟除了托尼·斯塔克之外，也只剩下他会飞了。
 本来彼得想跟格温说他来对抗史蒂夫的，但是显然这位幽灵蜘蛛现在并不打算随便换一个对手。
 幽灵蜘蛛已经快速前进到了史蒂夫的面前，和这位美国队长交起了手。
 现在彼得能选的只剩下了那位手持弓箭的鹰眼。
 而鹰眼在看到那位蜘蛛侠的第一时间，就已经选择了冲进空天母舰的废墟之中。
 他很清楚，在正面对决上，自己绝对不可能是这位蜘蛛侠的对手。

第一百零九章 覆灭>>

 毕竟曾经的复仇者联盟中也是有着一位蜘蛛侠的，他的体测数据，鹰眼可是看到过的。
 那一拳就能要了他半条老命。
 鹰眼的选择，彼得只能是摊摊手，他又不是那种会杀人的家伙。
 但是为了这场战争的胜利，现在的彼得只能紧跟着在鹰眼的身后进入了空天母舰的废墟。
 在超凡议会与复仇者联盟正式交手的时候，神盾局局长尼克·弗瑞慢慢苏醒了过来。
 这种条件下还能活下来这么多神盾局特工，只能称赞一下神盾局的救生黑科技。
 卡拉自然是注意到了尼克·弗瑞的动静，这位独眼卤蛋的生命状况一直都在卡拉的监视之中。
 她很清楚，哪怕这家伙是因为美利坚的命令，而如此贸然地来到这里，但也绝对是有着他自己的底牌。
 现在想来应该就是动用他的底牌的时候了。
 “咳咳，现在该你们出现了。”尼克·弗瑞艰难地爬到了自己的指挥台下，抠出了一个微型通讯器，对着那个通讯器的另一端说道。
 “收到。”通讯器另一端传出了相当冷漠的声音。
 随后就已经挂断了和尼克·弗瑞之间的通讯。
 但是尼克·弗瑞很明显没有就留下这一个后手。
 他再一次从另一个地方抠出了另一个通讯器按了下去的。
 “已经给你们创造条件了。”说完这句话，尼克·弗瑞并没有去等对面回话便已经挂断了通讯。
 毕竟卡拉现在正站在他的面前，面带微笑的看着他。
 “趁着超人类开战，让美利坚军队直接入驻纽约确实是个好想法。”卡拉清楚尼克·弗瑞第一次拨通的通讯是和谁进行的。
 毕竟最近一段时间全美利坚的军队，都在向着纽约以及新泽西进发。
 对此，卡拉怎么可能没有防备呢？
 对于卡拉来说，摧毁这样的军队实在不用太过容易，只不过是一瞬间的事情而已。
 但是尼克·弗瑞却露出了一个意味深长的微笑。
 “我自然知道你能够很轻易的摧毁他们，但是你可能没时间对他们出手。”尼克·弗瑞话音刚落，一道急速而来的身影直接撞穿了空天母舰，撞在了卡拉的身上。
 不过撞在卡拉身上的那个，人并没有想过自己竟然没有办法撼动此刻的卡拉。
 这一撞则是让她直接踉跄着滑出去，撞穿了另一边的空天母舰之后卡在了山壁上才停下来。
 卡拉这个时候才转头看向了那个之前撞在自己身上的不明物体。
 一身红色的战甲让卡拉相当眼熟，那不正是伊卡瑞斯同款吗？
 看来，面前的神盾局局长不知道通过什么样的手段联系上了这些所谓的永恒族。
 “这就是你说的我可能没有时间出手。”卡拉对着尼克·弗瑞投过去一个不屑的眼神，对于卡拉来说最近没有去找这些所谓的永恒族，只是因为事情有些过多。
 但是现在，人家自己送上门来，就怨不得卡拉了。
 就在这个时候，从之前那个永恒族撞开的缺口之中飞进来了几个酷似飞轮一样的东西，固定在了卡拉的身上。
 “我觉得你可以跪下了，女超人。”一个黑胖子从缺口之中走了过来，手中还搓着那不知道是用来干什么的机械飞轮。
 本来固定在卡拉身上的飞轮，这个时候直接延伸出来了许多条金色的光线连接在大地之上，不断将卡拉向着大地拉过去。
 但是对于卡拉来说，这股力量简直微乎其微，丝毫没有什么作用。
 不过这个黑胖子确实是恶心到了卡拉，尤其是当卡拉想起来这个黑胖子曾经做出来的事情。
 卡拉只是轻轻转身便已经崩开了身上所有的飞轮。很明显，这位永恒族并没有料想过这般的发展。
 要知道他现在对于卡拉身上的飞轮都是在原版的基础上，进行再次加强的。
 在他的计算之中，伊卡瑞丝绝对挣脱不开自己最开始设计的那个版本的抑制器。
 而现在加强之后的抑制器，按照道理来说，女超人自然也不应该能够挣脱的掉。
 可是，这样不可思议的一幕，就是在他面前发生了，卡拉完全没有被他的抑制器干扰到。
 卡拉慢悠悠地走向这个名叫法斯托斯的永恒族，尽管步伐不大，速度也不快，但是带来的那种压迫感简直是无与伦比的。
 原本把自己撞飞的那个女永恒族，此刻重新恢复了过来，直接奔向了法斯托斯，将其带离了卡拉的面前。
 下一秒在卡拉面前就出现了众多永恒族的幻像。只不过这一次的幻象样子不再是之前出现的任何一个，而是一名壮汉。
 永恒族之中的那位力量担当，名字叫做吉尔伽美什的家伙。
 这刻所有的幻象手臂之上都缠绕上了金色的符文线条，同时对着卡拉挥拳，但实际上这其中只有一个人是真实存在的。
 当吉尔伽美什的拳头马上就要击中

第一百零九章 覆灭>>>>

卡拉的面孔的时候，卡拉已经拦住了那颗真实的拳头。
 沙包一样大的拳头，却被卡拉那明显看起来娇嫩的手死死地握住。
 吉尔伽美什傲人的力量甚至都没有办法撼动一下，卡拉拦截他的那只手臂。
 卡拉完全无视了吉尔伽美什那震惊的神色，只是淡漠的开口：“明明已经隐居的家伙，就不要再出来蹦跶了”
 卡拉一边说话，一边在拦截了吉尔伽美什的那只手上加着力量。
 吉尔伽美什第一次感受到力量上的差距，他已经能够听到自己手骨碎裂开来的声音。
 痛苦的神色在他的面孔之上不断浮现。
 这位吉尔伽美什可完全没有放弃的意思，另一只手上同样缠满了金色符文线条砸向了卡拉，想要解放出自己的那一只手，可是仍旧被卡拉的另一只手拦住了。
 此刻他的双手都被卡拉死死地固定住。
 卡拉看着面前这个已经开始冒着冷汗的男人，没有再说任何话，只是握住他的双拳向下一掰。
 “啊！！！”
 白色的断骨直接刺穿了吉尔伽美什的手腕，即便作为永恒族的他也没有办法在这种痛苦面前保持平静了。
 他痛苦的大喊着。
 在这一刻，一柄由金色符文构成的长戟直刺向卡拉的咽喉。
 “当！！”
 金铁撞击之声回荡在空天母舰之中。
 即便这位永恒族的攻击时机抓的特别准确，但是依旧没有能够对卡拉造成什么影响。
 卡拉还没有下一步动作的时候，下一道攻击就已经再一次到来。
 只是这一次的攻击不再是物理上面的，而是精神方面的。
 有人企图直接进入卡拉的脑域之中，控制着这位女超人。
 但是这道攻击来得快，去的也快，而且以他溃败的速度来看，显然这位应该是受到了一定的创伤。
 毕竟随便去侵蚀一位神灵的脑域，也不知道他是怎么想的。
 曾经的卡拉或许还想着找永恒族当做沙包陪练，好好陪他们玩儿上一场。但是现在很明显已经不允许卡拉做这种的选择了。
 美利坚的军队已经开始陆续踏上了纽约的土地。
 卡拉已经不可能再陪着他们继续玩这种家家酒了。
 卡拉双手抓着吉尔伽美什那已经断掉了的双手，随后一脚直接正中吉尔伽美什的腹部。
 只不过这一脚并没有将吉尔伽美什踹出去，而是直接贯穿了吉尔伽美什的身体。
 有着生物力场的保护，卡拉的战衣上并没有沾染上任何的污秽，甚至连一丝血迹都看不到。
 等到卡拉放手。
 吉尔伽美什缓缓地跪倒在地上，抬眼看了一眼面前这个杀死了伊卡瑞斯的女人，随后就已经没了生机。
 这一刻，曾经被誉为英雄的吉尔伽美什彻底地倒在了这里。
 看到自己的爱人惨死，那位之前能够用能量幻化武器的蒂娜，痛苦的咆哮着，甚至双眼之中有着变成白内障的错觉。
 她向着卡拉挥舞着自己手中用金色符文线条构筑的武器，想要为那个倒在地上的吉尔伽美什报仇。
 只不过她的速度显然没有卡拉快，卡拉在一瞬间就已经来到了她的面前，轻轻的掰断了她那脆弱的脖子。
 如此残暴的一幕，让原本就有些圣母心的法斯托斯面含泪水。
 但是他身边的那个能操控幻象的永恒族可不这么想，她在一瞬间就已经变出了无数个自己与法斯托斯的幻象。
 她希望借此能够拖延一下卡拉的速度，他们现在能做的就是让永恒族之中的那个极速者带着他们远离这里。
 至于复仇的事情，等着法斯托斯研究出来更高的抑制器之后，再进行规划吧。可卡拉可不想就这么放他们走。
 这一刻，卡拉展现出了无与伦比的速度，在一瞬间撞碎了所有的幻象。轻而易举地就将这两位永恒族找到了。
 对于那个能够释放出幻象的小家伙，卡拉的动作倒是比较轻柔也可以说是怜香惜玉吧。
 卡拉送给她的是与蒂娜一样的待遇。
 至于那个让卡拉觉得恶心的家伙，则是送给了他一发猩红的热视线。
 直接将那家伙切割成了两半。
 在卡拉的感官之中，不远处正是那个想要对自己发动精神攻击的家伙。
 此刻他的身边正有着三个女人在陪着他，甚至已经开始讨论如何离开这里了。
 还有一个看起来像是阿三的男人，正双手蓄力准备对着自己发动一次攻击。
 卡拉瞬间闪身离开了原本的位置。
 就在那个阿三回头想对着其他人说明现在的状况时候，映入他眼帘的是一幅他永远都不可能忘记的炼狱画卷。
 那个女超人的脚下是一具无头尸体，看这装束正是之前那个对卡拉进行精神攻击的德鲁伊。
 至于在德鲁伊身边的那三个女人，极速者马卡里甚至都没有机会，再

第一百零九章 覆灭>>>>>>

一次展现出来她的速度，双腿就已经被卡拉的热视线截断了。
 而一直没有出手的瑟西，早就被卡拉一拳打塌了胸口，已经是进气少，出气多的样子了。
 唯一现在还算是完整的，就是卡拉手中的阿贾克。
 “呃……”阿贾克无力的捶打着卡拉那如同钢铁浇筑的手臂，想要从中获得一丝空气，只是显然是个妄想。
 “咔擦~”
 清脆的声音响起来，原本还能扑腾两下的阿贾克，直接就没了气息。
 这一幕直接让那位阿三完全吓住了，他一屁股坐在了地上，完全没有力气再站起来了。
 至于对卡拉出手，他已经没有那个胆子了。
 即便是永恒族，他们又什么时候见过这样的存在。
 卡拉杀死他们的时间，尽管说起来长，但实际上只不过是几秒钟而已。
 抛下手中已经死掉的阿贾克，卡拉向着金格走过去的时候，顺便给了马卡里一记热视线，让这位永恒族结束了痛苦的一生。
 看着屁滚尿流的金格，卡拉姣好的面孔上面没有一丝表情，就好像卡拉即将要碾死的，只不过是个臭虫而已。
 “不！！！”
 山林之中，金格的大喊让这片山林平添了几丝诡异。
 但哪怕喊得再大声，都改变不了他的命运。
 对于这个胆小鬼，卡拉则是让他在极寒之中死去，算是对他的恩赐了。
 在解决完这一切之后，卡拉飞上天空，张开双手。
 这一刻，天空之上，出现了两个太阳。
 “我说，不得伤我子民！”
 宏大的声音在这一刻传遍地球，所有人都听见了这一声，哪怕他们早已入睡。
 而在卡拉的这一声之下，原本在纽约和新泽西的民众都看到自己的身上出现了一层温柔的光芒。
 他们不知道这层光芒到底有多强，但是他们知道，这是纽约的那位做出来的手笔。
 他们双手合十，对着天空之上祈祷。
 默默赞颂着卡拉。
 “我说，不得入我领土！”
 神谕般的声音再一次响起来，而且有越发宏大的意思。
 这一次，不再是人民的身上有所表现，而是整个纽约和新泽西的地界喷薄出一道璀璨的光幕，将原本即将进入纽约的美利坚军队彻底拦在了外面。
 哪怕在指挥官的命令之下，有着身穿战衣的人尝试触碰那片光幕，但是在接触到光幕的那一刻，那个人就已经连带着身上的战衣被彻底蒸发了。
 这惊恐的一幕，让所有的士兵都已经畏步不前。
 “我说，天罚已到！”
 如果说之前的声音是和煦的微风，那么现在的这道声音就是九天之上的雷霆，暴戾而又无情。
 无数道光柱从天空之上落下。
 没有破坏周边的环境，甚至没有烧毁一棵草，只是将所有士兵现在身上的战衣全都烧尽，并没有伤害到士兵。
 可是在看到那之前下令的指挥官早就已经不知所踪后，所有的士兵这才明白，那道光柱不是没有杀人。
 而只是挑选了该死之人。
 “我想回家了。”一名大兵看着这一切，有些落寞的说道。
 他好像已经很长一段时间没有回家看看自己的父母了。
 这一句话，在大兵之中引起剧烈的反响，他们不想打仗，更不想打这种无意义的仗。
 “我说，仁慈已至。”
 当卡拉的声音在天空之上再一次响起来的时候，所有的大兵都已经被光芒包裹起来。
 在光芒散去之后，他们却发现，自己已经到了自己的家门口。
 他们回家了。

第一百一十章 败北！

 第113章 败北！（求订阅）
 天空上发生的事情自然是被所有正在参战的人都看见，如此恢弘的场景，即便不想注意到都是不可能的。
 “发生了什么？”史蒂夫脱离和幽灵蜘蛛之间的缠斗，连忙按下了通讯器，想要问一问其他人，现在有没有知道天上到底发生了什么样的事情？
 这火红的一片到底是什么？
 哪怕他听到了卡拉的声音，都一时之间没敢相信这会是一个人能够做出来的事情。
 尽管之前无数人称卡拉为人间之神，但是对于史蒂夫来说，这世间的神只有一个，但绝对不会是身穿胸前有s符号的战衣的人。
 “你是不是有点小瞧我了，队长？”对于格温来说，史蒂夫这种脱离战局去询问周边情况的动作，无疑是对她有所轻视。
 没有等到通讯器之中有人传给他答案的时候，格温就已经再一次欺身上前。
 这一次，格温可没有什么留手的想法，手中蛛丝直接缠住了队长的双腿，将他拽倒在地。
 顺着蛛丝的力道，格温直接飞了过去，一脚踹在了美国队长的腹部，将其踹在了不远处的空天母舰残骸上。
 是幽灵蜘蛛的攻击让史蒂夫一时间没有办法完全站起身来，他已经感觉到自己的腹部像是翻江倒海一般的疼痛。
 他毫不怀疑，如果换一个没有经历过超级士兵血清注射的人过来，承受这种攻击的话，那么很有可能会被幽灵蜘蛛一脚踹死。
 “我可以和你打上一天。”格温看着美国队长，面色轻松地说出了这样的一句话。
 可是当格温将这句话说出口的时候，史蒂夫总感觉这句话自己在哪里听过，可能自己曾经也说过这样的话吧。
 这个时候的卡罗尔倒是不太关心周边的情况，她现在最重要的是将自己面前的这位亚马逊女战士打倒在地。
 卡罗尔第一次遇到如此棘手的对手。
 速度和力量方面，戴安娜完全不比卡罗尔差到哪里去，更不要说戴安娜的手中更比卡罗尔多出了几件武器。
 尽管卡罗尔比戴安娜多出来一项能量爆发，但是这种攻击在面对戴安娜的时候，彻底没有了用处。
 所有的能量轰击都已经被这位亚马逊女战士用守护银镯，以及神力护盾，完美的挡住了。
 戴安娜蓄力下蹲，随着她的猛然跃起，已经来到了卡罗尔的面前。
 这一刻，两个人完全已经脱离了地心引力。
 彻底在空中开启了她们的战争。
 卡罗尔自然不会坐以待毙，她在第一时间就已经开启了自己最强大的状态。被称作双星形态的样子。
 可亚马逊女战士在面对这样的卡罗尔的时候，不但没有露出惊讶的表情，更是露出了一种兴奋的笑容。
 对于戴安娜来说，能够找到一个好好打一架的人实在是太少了。
 尤其是来到了这个世界。
 卡罗尔直接向着戴安娜挥拳，包裹着浑厚能量的拳头，在这一刻仿佛能够一拳砸碎面前所有物体。
 但很可惜她遇到的是戴安娜，一个拥有着众多神器的超级战士。
 戴安娜的速度与反应自然不会让卡罗尔如此轻易地攻击到自己，她手中的神力护盾在第一时间就已经挡住了卡罗尔的挥拳攻击。
 巨大的冲击波在盾牌与卡罗尔的拳头之间荡漾开来，甚至都可以看到那冲击波周边荡漾出来的能量光环。
 卡罗尔相当自信的一拳，却没能够在戴安娜的盾牌上留下任何的痕迹，只是让盾牌周边的符文闪烁了一下，随后又熄灭。
 神力护盾在那一瞬间承受了卡罗尔所有的能量攻击。
 对于能量对轰这种事情，其实戴安娜并不是很喜欢，她更喜欢那种拳拳到肉的感觉。
 在卡罗尔重新提起拳头的时候，这位神奇女侠的鞭腿就已经抽在了卡罗尔的腰间。
 “嘭！”
 属于亚马逊女战士那一记势大力沉的鞭腿，在空气中抽动的时候就已经突破了音速，而撞击在卡罗尔身上的时候更是爆发出了无与伦比的爆破声音。
 由于速度实在是过快，导致最开始鞭腿突破音障的声音，以及抽击在卡罗尔身上的声音变成了一个。
 这声音实在太大，以至于让下方正在交战的众人都不由地停手向上看去。
 但是他们哪还看得到卡罗尔的身影，只看到一个站在空中英姿飒爽的亚马逊女战士。
 至于卡罗尔到了哪里，想来一旁已经破碎的山林就已经说明了很大的问题。
 在戴安娜的视线之中，此刻的卡罗尔正在那个深坑之中汇集着自己身上的能量，双拳之上，更是汇聚起了比之前还要庞大的能量团。
 看这个样子，戴安娜就已经知道了这家伙还是打算跟自己玩儿远程攻击的那一套，在空中直接落向了正在蓄积能量的卡罗尔。
 高举着自己手中的火神之剑，戴安娜砸在了卡罗尔的位置。
 不过这个时候的

第一百一十章 败北！>>

卡罗尔倒是已经用自己一部分能量外泄，来改变了自己的位置。一
 瞬间烟尘四起。
 等卡罗尔再一次看清戴安娜的时候，这位亚马逊女战士手持长剑，面色平静地从烟雾之中走了出来。
 “我们还要继续呢。”戴安娜轻巧的挽出一个剑花，向着卡罗尔走了过去。
 此刻的卡罗尔直立起身子，双眼直视着戴安娜，一脸正经的对着她说道：“我不得不承认你确实是目前我遇见过最强大的战士，但是拥有这种力量的伱为什么要帮助一位暴君？”
 卡罗尔的话，戴安娜并没有打算回应。
 毕竟不管从哪个方面来看，面前的这个女人都是那种相当固执的家伙，怎么可能因为自己的几句话而改变他的所思所想呢？
 所以最简单的方式就是：好好打一场。
 戴安娜一脚踩在大地之上，瞬间如同炮弹一般弹射出去。
 只不过是一瞬间的事情，戴安娜就已经来到了卡罗尔的面前，手中的长剑更是直接对着卡罗尔挥舞了下去。
 将身体包裹上能量，卡罗尔用自己的拳头重重的击打在了火神之剑的剑身之上。
 或许是因为这那层能量的包裹，让卡罗尔能够成功的干扰到戴安娜的火神之剑。不过，同时卡罗尔也感受到了一股刺痛感。
 卡罗尔连忙抽身离开黛安娜的攻击范围，低头看了一眼自己刚刚锤击在火神之剑上的拳头。
 拳峰很显然已经被切开了一道口子，正在向外慢慢流出鲜血。
 尽管现在已经开始愈合了，但这可不是什么好消息，戴安娜手中的那把长剑是真的能够有伤害到她的资本的。
 甚至可以直接杀了她。
 还没有等着卡罗尔多想，戴安娜的下一记飞膝就已经来到了她的面前，她只能提起双臂阻挡戴安娜的这一次膝撞。
 这一次，卡罗尔比之前被戴安娜一鞭腿击飞时候的速度要更快。
 卡罗尔已经能够感受到自己双臂此刻正在传递出来的那阵阵痛觉。
 显然，戴安娜的这一记膝撞已经让她的双臂有些承受不来了。说严重一点的话，卡罗尔认为自己的小臂骨头已经裂开了。
 这也让卡罗尔清楚的明白，她没有办法在面对这位亚马逊女战士的时候选择近身战。
 选择近身战，可能最后唯一的一条路就是落败。
 现在卡罗尔能够倚仗的事情，就是她那近乎于无穷的能量。
 这一次她最好能够和戴安娜拉开距离进行远程交战，避免被这位女战士近身直接锤到土里。
 但问题是在面对一个速度完全不亚于自己的超级战士面前，卡罗尔又怎么能够轻易拉开距离呢？
 只是她这个思考的瞬间，戴安娜就已经扑向了卡罗尔的身前。
 原本刚刚拉开的距离，这一刻重新又被戴安娜拉了回来，成为了对于戴安娜来说最具有代表性的近身格斗距离。
 火神之剑斜斜劈下，这一次卡罗尔没有再用自己的拳头去硬抗火神之剑的剑身。而选择了一个迂回的打法，用自己的速度来躲避戴安娜的挥剑，同时对着戴安娜打出了自己的光子炮。
 想法很不错，但问题是戴安娜的手中可不仅仅只有神力护盾是防具；守护银镯，同样是防具。
 戴安娜用着自己小臂上面的守护银镯，径直挡下了卡罗尔的这一击。而守护银镯上面也只不过是闪过一丝光华罢了。
 “你就一定要帮助那个家伙吗？”卡罗尔显然还没有放弃自己的劝说之旅，她实在是不认为，像戴安娜这样的超级战士留在地球上还有什么必要？
 难道像她这样的超级英雄？
 不应该去往宇宙去救助那些没有超级英雄的星球吗？
 “打架就打架，别说那么多废话。”这是戴安娜自开打以来第一次对于卡罗尔的话有所反应，而紧随而来的就是戴安娜的再一次欺身上前。
 卡罗尔是真的有些不知道该怎么办了，这完全没有想和她对话的意思。
 现在想想，当初美国队长提出来的那个或许才是正确的。
 在开战之前，确是应该好好和人进行沟通的。
 要是现在的史蒂夫知道卡罗尔的想法，绝对会指着鼻子骂他是个混蛋吧，毕竟自己之前已经说了那么久，可这个家伙却一直认定自己的武力值可以解决一切事情。
 说实话，卡罗尔的强大确实是毋庸置疑的，但是不过他遇到了同样强大的戴安娜，以及那个现在都没有参战的卡拉。
 武力可以解决一切的想法，其实在某种意义上来说并没有说错。
 只不过卡罗尔有一点做错了，那就是她并没有能够横扫一切的战斗力。
 哪怕现在的卡拉都不敢说自己能够做出来这样的事情，毕竟现在的卡拉还是清楚的，这个世界是有着老爷子的存在，而老爷子则代表着这个宇宙乃至更大的宇宙之中最巅峰的力量。
 但对于卡拉来说，好消息是，老爷子一直是放任她肆意成长的，丝

第一百一十章 败北！>>>>

毫没有想过对于她进行什么样的约束。
 至于坏消息？抱歉，没有坏消息。
 卡罗尔此刻还想利用自己的速度拉开和戴安娜之间的距离，哪怕她知道这种可能性相当渺茫。但现在的她不得不尝试这一切。
 曾经的她认为自己的近身战斗技巧已经是无敌的，但是在遇到戴安娜之后，她发现自己的近身战还是需要好好磨练的。
 因为曾经的她用的战斗技巧只有一个，那就是以力破巧，一力破万法。
 现在遇到戴安娜，自然这种方式就没有办法实施了。
 两个人的力量真的相差不多，甚至戴安娜隐隐约约还占着上风。
 就在卡罗尔觉得自己马上要脱离近战范围的时候，戴安娜则是放弃了盾牌与长剑，直接抽出了自己腰上的那条真言套索。
 泛着神光的真言套索在一瞬间迎风见长，直接缠在了卡罗尔的脚踝上。
 “这是......”卡罗尔的话都还没有说完全，她就已经被一股庞大的力量拽了回去。
 卡罗尔彻底变成了戴安娜手中的流星锤，不断的在地面上砸来砸去。
 以卡罗尔的身体强度砸在地面上，完全不可能对她造成多大的影响。
 但是这个时候对于她来说，更大的是心理上承受的那种压力与折磨。
 现在的卡罗尔觉得自己好像是被人随意摆弄的玩偶，即便她爆发了更强的力量，都没有办法挣脱真言套索的禁锢。
 她依旧被戴安娜死死的控制在手中，不得逃脱。
 突然间，卡罗尔感觉自己正在急速向后退去。
 原本变长的真言套索，此刻在戴安娜的控制之下已经开始不断缩短，将卡罗尔彻底带到戴安娜的身前。
 而戴安娜早就已经举好了拳头，等着这位惊奇队长的到来。
 真言套索缩短的速度实在太快，快到，卡罗尔现在能做的就是是将能量包裹在双臂之上，再将双臂架在自己的面前来抵挡戴安娜的这一拳。
 “嘭！！！”
 当戴安娜的拳头重重的击打在了卡罗尔的双臂上，那瞬间爆发出来的冲击波，已经将周边原本就一片狼藉的丛林彻底变成了空地。
 但是这一切对于卡罗尔来说都已经不再重要了。
 在那一刻，她听到了自己双臂骨折的声音，无比清脆。
 卡罗尔已经记不得自己在获得了这份力量之后，什么时候还有过这样的伤势？
 长时间没有感受过疼痛的卡罗尔，再一次感受过了骨折是一种什么样的痛苦。
 但很可惜，戴安娜的攻击可没有结束。在她的观念之中，她和卡罗尔之间的战争可还没有结束呢。
 毕竟在亚马逊人的眼中看来，战争结束只有一方认输投降，或者一方彻底战死。
 现在这种情景显然不符合上面两条之中的任何一条。
 卡罗尔既没有开口认输，也没有死亡，那么这场战争就在继续。
 当然也可以认为现在的戴安娜是打架打上了头，完全不在意其他的事情了。
 戴安娜收回真言套索，趁着卡罗尔还被痛苦包裹着心智的时候跃到了卡罗尔的身上，冲着卡罗尔重重地挥拳。
 力道十足的拳头，每一次落在卡罗尔的身上的时候，都能够清楚地感受到周边的大地在不断震颤。
 卡罗尔直接被戴安娜的拳头打到了吐血。
 得益于卡罗尔拥有着无穷无尽的能量，她原本受伤的那些部位早就已经开始不断恢复了。
 甚至每当戴安娜挥下一拳之后，上一拳造成的伤势就已经恢复了个七七八八。
 这里的战局早就已经吸引了其他人的注意力。
 这所谓的复仇者联盟与超凡议会的第一次战争，几乎是超凡议会以绝对碾压的状态直接推平了复仇者联盟们。
 唯一可以算得上是均势战斗的，只能是那个正在和自己好友在天空之上，激情四射的托尼斯塔克。
 那个被称为猎鹰的新复仇者，在遇到电光人的第一时间，已经被其直接瘫痪掉了他身上的那个鸟翅膀一样的装置。
 哪怕是史蒂夫在面对幽灵蜘蛛的时候，都不能说是均势，只能是勉强保证自己不会被幽灵蜘蛛直接锤死。
 这也要感谢格温完全没有想过直接杀掉这位美国队长。
 不然即便史蒂夫注射过超级士兵血清，也要在和幽灵蜘蛛之间的这一战中早早地败下阵来。
 现在所有人都已经清楚了这场大战的最后结果，只不过他们并不清楚最后会以什么样的方式收尾。
 谁让这场战争是由神盾局和复仇者联盟主动挑起来的呢？
 现在复仇者联盟所有人的性命，都在那个刚刚进行了神谕一般的卡拉身上。
 但听着远处那不断锤动的声音，现在的史蒂夫真的害怕，那位高傲自负的女人会直接被那位亚马逊战士锤死。
 史蒂夫想让自己面前的这个幽灵蜘蛛，去劝一下那位亚马逊女战士的问题。

第一百一十章 败北！>>>>>>

 可是他又不知道如何开口，明明是他们挑起的战争。
 现在，又要让别人去饶他们一命，这种行为难道不是很讽刺吗？
 卡拉此刻才带着一个人从空天母舰的残骸之中飞了出来。
 那反光的卤蛋头在第一时间就已经表明了这家伙的身份，正是尼克弗瑞。
 卡拉落到地上，轻飘飘地将这位神盾局局长撇在一旁，随后就飞到了戴安娜的身边。
 卡拉过来的时候，戴安娜就已经停下了自己的攻击动作。一脸平静的看着，坑里面那个正在不断恢复自己身体的惊奇队长。
 “开心了？”卡拉可没有去看那位惊奇队长的心思，首先开口就问了一下戴安娜现在的心情。
 戴安娜点点头，显然，对于这一次的战斗相当满意，哪怕并没有打上几个回合，但也算是让她释放了一下长期压抑着的战斗欲望。
 “行了，接下来的事情我来解决。”卡拉走到戴安娜的面前，轻轻的擦拭起了戴安娜拳头上的血渍。
 当然，这些血渍绝大多数都来自那位惊奇队长。
 “好了，干净了。”卡拉笑着举起来戴安娜那已经干净的手。
 戴安娜同样笑着，这种在战斗之后，有人在旁边关怀的感觉实在是不要太美妙。
 直到现在，卡拉才低下头，看着现在那个正在勉强挣扎着的惊奇队长。
 “你好，伟大的地球圣母。”

第一百一十一章 舆论四起

 第114章 舆论四起（求订阅）
 尽管卡罗尔现在的状态相当不好，但她依旧能够听出来卡拉对于她的那种嘲讽之意。
 那完全已经是不必言说的不屑。
 卡罗尔搞不清楚，为什么这个人几乎没有和自己见过面，但是对于自己却如此的看不上。
 难道只因为自己站在了她的对立面吗？
 “你还以为是因为你站在了我的对立面吗？不，我只是看不起你这种连地球都没有处理好，就去管宇宙事情的圣母心。”卡拉俯下身子，对着卡罗尔一字一句地认真说着话。
 卡拉可不会等着卡罗尔和她说些什么，而是直接拽住了卡罗尔的头发，将其提了起来。
 “接下来，我们就来看一看，伱的那位老朋友该怎么救你吧。”卡拉就那样拽着卡罗尔的头发重新飞了回来。
 一时间，看着卡罗尔被卡拉拽着头发的姿势，所有人都不免的有些幻痛了起来。
 他们清楚头发被扯到的痛苦，更不要说被人直接拽着就这样带过来的，那种痛楚估计让人直接剃光头的想法都有了。
 而现在卡罗尔那一脸痛苦的神色，更是表明了这种方式到底有多疼。
 此刻的尼克·弗瑞看着那个被卡拉拽过来的卡罗尔一脸震惊。
 他实在是没有想过，有一天自己手中最强大的王牌，竟然也会如此狼狈地落败。
 对于尼克·弗瑞来说，他曾经见过的那些强大的角色都没有办法比拟惊奇队长的战斗力。
 但是谁又能够想到，这个世界上忽然之间就多出了超人和神奇女侠呢？
 经过核实后的尼克·弗瑞依旧不觉得有什么问题。
 在他的眼中，超人和神奇女侠也只不过是和惊奇队长一个等级的超能力者而已。
 后来看到了卡拉直接拖动月球的壮举，他有过对于惊奇队长的战斗力到底能不能碾压卡拉的这个疑问。
 可当后来真的把惊奇队长叫回来之后，给她看了卡拉的那些出手记录。
 他的这位最强王牌一脸自信地表示自己没问题，他自然也就认为惊奇队长在宇宙之间也是获得了什么样子的历练，能够更好的发挥出自己的战斗力了。
 导致现在的局面就是他的最强战力，甚至都没有办法和超人交手，只是在神奇女侠的手下就已经彻底落败，被人打得如同一条死狗。
 但对于尼克·弗瑞来说，惊奇队长代表的不仅仅是他的最强王牌，更是他年轻时候的那一抹悸动。
 尼克·弗瑞勉强站起身看着已经落地的卡拉。
 “放了她，我任凭你处置。”尼克·弗瑞大义凛然地对着卡拉说道，一副想要英勇赴死的样子。
 卡拉听到了尼克·弗瑞的这一句话的时候，像是在看一位小丑一样，戏谑地看着尼克·弗瑞。
 “弗瑞~”卡罗尔看着此刻的尼克·弗瑞，慢慢吐出了一个极度无力的声音。
 即便是作为惊奇队长的卡罗尔，在戴安娜的那番狂轰滥炸之下依旧变得有气无力。
 或许给她时间，能够让她恢复过来，但问题是，现在这个局面完全不会给她那个恢复的时间。
 “我其实不想说这种话的，但问题是你真的是尼克·弗瑞吗？”当卡拉说出这句话的时候，在场无人不震惊。
 他们很难想到，现在这位极其硬气的神盾局局长会不是尼克·弗瑞本人。
 复仇者联盟的成员们都是一脸惊异的，看着这个不论从哪方面来看，都无疑是尼克·弗瑞的家伙。
 他们的行为就已经说明了他们现在对于这位局长产生了戒心。
 他们在慢慢的拉开和这位尼克·弗瑞的距离。
 尼克·弗瑞努力的保持着自己的平静，他对于卡拉的话一概不认。
 但问题是他内心的那份记忆正在不断干扰着他的判断，尤其是当他在面对惊奇队长的时候，那种愧疚感如同潮水一般涌向他的心巢。
 卡拉看着尼克·弗瑞的样子，并没有觉得有什么问题，毕竟要是能够如此轻易的让这位尼克·弗瑞露出什么马脚，他也不可能一直呆在地球上而不被人发现。
 惊奇队长当时忽然间想到了什么，她一脸震惊的看着尼克·弗瑞，似乎想要在尼克·弗瑞的那里得到一份自己想要的答案。
 可是现在的尼克·弗瑞完全不敢和惊奇队长对上视线，他只能是选择将自己的目光投向卡拉，希望能够从卡拉的眼睛中看出一丝迟疑。
 他相信自己绝对没有露出任何马脚，现在卡拉说的话也只不过是在诈自己自爆身份而已。
 “这件事情是因为我而引起来的，我希望你能够放过她，她只不过是过来帮我的而已。”尼克·弗瑞不断向着卡拉靠近，企图让卡拉相信自己的话。
 他在卡拉这里早早就已经打上了冒牌货的标签，卡拉又怎么可能让他轻而易举接近自己呢？
 提起自己手边的惊奇队长，卡拉换了一种方式来控制卡罗尔，卡拉的双手已经放在了卡罗

第一百一十一章 舆论四起>>

尔的头颅上下。
 随时都有可能直接将卡罗尔的颈椎直接掰断。
 卡拉这种威胁的姿势相当明显，让尼克·弗瑞完全不敢轻举妄动。
 他原本想要靠近卡拉的步子也停了下来，静静的站在那里看着卡拉的双眼。
 卡拉这个时候则是贴近了卡罗尔的耳边说道：“你知道吗？其实我当初在看电影和漫画的时候，我就一直都很讨厌你。”
 卡拉的声音很轻很轻倾倒，即便是戴安娜都没有办法清晰地听到，卡拉到底在卡罗尔耳边说了些什么。
 他们能看到的就是卡罗尔那一张完全不可思议的脸。
 尼克·弗瑞更慌了，他不知道卡拉到底在卡罗尔耳边说了些什么，但是他能够清楚看到卡罗尔的脸色变得相当难看，显然是一件相当冲击卡罗尔心理的事情。
 难道说卡拉真的将他的身份识破了，并且将这个事情告诉了卡罗尔？
 尼克·弗瑞不敢去赌这件事情，但是他看到的是卡罗尔久久不能言语，一双眼睛之中全然都是震惊、与不可置信。
 卡罗尔怎么都没有办法想象自己竟然会混在漫画和电影之中，而卡拉又是怎么样从这一些渠道看到自己的身影，都是以一介完全无法让卡罗尔想象的事情。
 那么只能代表一件事现在的这位卡拉并非是他们宇宙的原住民，更有可能是来自更遥远的世界。
 卡拉说完这句话之后，抬头看着那个举步不前的尼克·弗瑞，露齿一笑。
 下一刻双手扭动，卡拉就已经结束了这位惊奇队长，那对于她来说短暂而又辉煌的一生。
 谁都没有想到卡拉动手的如此突然，甚至一点预兆都没有。
 就那样轻松的扭断了这位惊奇队长的脖子。
 甚至一时之间都让刚刚和鹰眼完成躲猫猫游戏的彼得帕克有些接受不能，但是他清楚，这种时候没有什么所谓的杀不杀人原则。
 这是战争，而不是曾经的那些超级英雄与恶棍们之间的故事。
 卡拉松开手，任凭这位惊奇队长的尸首落地。
 “嗵……”
 惊奇队长的尸体掉在地上的那一刻掀起了一阵小小的尘埃。但是在这无比寂静的场面下，即便是这样的小动静都依旧让人清晰可闻。
 直到死亡的时候，卡罗尔的双眼之中都是充斥着那满满的不可置信。
 即便倒地，也没有合上她的双眼。
 卡拉面前的这位尼克·弗瑞，在看到卡罗尔死去的那一刻就直接跪在了地上。他没有办法接受，这位惊奇队长就这样死在他面前的事实。
 “不！！！”尼克·弗瑞崩溃呼号着他近乎是连滚带爬的来到了卡罗尔的尸体面前，捧着那张带着深深震惊神色的面孔，完全说不出来话。
 “你说，你为什么不早点承认自己是假的尼克·弗瑞呢？那样她或许就不用死。”卡拉蹲到了尼克·弗瑞的身边，用着一种惋惜的语气对着尼克·弗瑞说了这样的话。
 如果现在的这位尼克·弗瑞能够用眼神杀人的话，相信卡拉已经在他的目光之下死了成千上万次了。
 而尼克·弗瑞的行为同样让在场周边的人有些震惊。
 在他们印象之中，尼克·弗瑞可做不出来这一种如此失态的行为。
 这一刻，即便是那些之前认为卡拉说假话的人，也不由得有些开始相信了卡拉所说的是真的。
 他们面前的这一位神盾局局长，真的是一位冒名顶替的。
 “你是个魔鬼！”尼克·弗瑞的眼神简直就要是要择人而噬的老虎。
 可惜的是，在他面前的那个女人可完全不会在意他这一种可怖的眼神。
 “如果你想用眼神杀人的话，我建议你死了以后最好去一趟dc漫画，然后成为氪星人。”卡拉说着话，重新站了起来，并且将这位尼克·弗瑞带向了已经坠落的空天母舰甲板之上。
 哪怕这位尼克·弗瑞不断挣扎着，但是那丝毫没有用。他只能是被卡拉像是拎小鸡崽一样拎到了那里。
 卡拉轻轻地踹了一脚尼克·弗瑞的腿弯，已经让这位神盾局局长跪在了她的身边。
 卡拉在那里挥了挥手，一片光幕就已经出现在了卡拉的面前。
 这片光幕之中显现的正是卡拉和她身边的尼克·弗瑞。
 不过这片光幕可不仅仅是只出现在卡拉的面前。现在的美利坚，几乎所有人都能够抬头看到天上那如同实况转播一般的画面。
 “发生了什么？”
 “又有外星人入侵了吗？”
 “不对那个不是女超人吗？为什么会忽然间在这种东西上显示出来？”
 “那个独眼龙是个什么人？”
 “不认识，但是看样子不像是个好人，反而像是海盗。”
 ……
 几乎在光幕出现的第一时间，所有人都已经放下了自己现在应该做的事情，抬头看向了天空。
 至于那些没有在现场的人，也被人呼唤着来到

第一百一十一章 舆论四起>>>>

了窗前，看着这无比神异的一幕。
 所有人都在惊奇地看着这一幕的发生。没人知道到底是发生了些什么，而且越来越多的人好奇那个在卡拉身边的独眼龙到底是个什么身份？
 凭什么能够在女超人的身边？
 但是他们又仔细地看了看那独眼龙的姿态，大概猜到了这家伙应该不是什么好人。
 毕竟像女超人那样的超级英雄，又怎么可能会让一个好人跪在自己的身边呢？
 可是等到神盾局的人见到了卡拉身边的那个男人的时候，所有人都没有办法保持自己那种冷静的状态，毕竟那可是他们现在的局长。
 已经有人转身去报告给世界安全理事会的秘书长，也就是上一任神盾局局长亚历山大·皮尔斯了。
 不过更多的人还是在静观其变，想要看一看接下来是如何发展的。
 “我相信很多人应该已经知道我是谁了，但是未免有些人不太清楚我的身份，我还是在这里进行一下自我介绍：卡拉·汉默，汉默工业的董事长；超凡议会的议长；超人，同样也是太阳神。”
 卡拉语气平静地对着光幕说着话。
 大多数人都是知道卡拉的身份，但是他们确实没有听过卡拉所说的最后一个；太阳神的称号。
 一时之间他们也没有想明白为什么女超人，怎么又和太阳神挂上钩了？
 不过现在太阳神这个称号对于他们来说倒并不算是什么，毕竟他们在知道卡拉就是超人之后已经可以接受任何身份了。
 漫画中的人物出现在现实世界中，他们都能够接受得了还有些什么是接受不了的呢？
 更何况以现在这个出现在天空上的光幕来看，现在的卡拉可能真的成为另一位神只。
 而且在此之前，他们更是听到了卡拉的那四则神谕，能把自己的声音传播得如此之远。
 听起来如此的神秘恢弘。
 说是真神，真的一点都不为过。
 现在他们跟好奇的事情是，那个跪在卡拉身边的独眼龙，到底是个什么样子的身份，能够让卡拉如此正式的露面。
 他们怀揣着这样的疑问继续看了下去。
 “我相信绝大多数人都不认识，我身边的这位到底是什么样的人物？什么样子的身份，才能够让我如此正式的在大家面前出现谈论这件事情？”
 卡拉说完后，低着头看了一眼尼克·弗瑞，随后询问着他。
 “要不要你自己来介绍一下你自己？”
 不过显然卡拉的问询并没有让尼克·弗瑞有什么反应，他只是一脸阴沉地跪在那里，不做任何表态。
 “看来她并不想自己介绍自己，那我就为他介绍一下吧。”
 “尼克·弗瑞，神盾局十级特工，神盾局局长，斯克鲁人的朋友，宇宙善人，惊奇队长的好友。”卡拉看向这位神盾局局长，目光之中全是冷漠之色。
 “全世界最大的奸细，一位和外星人进行合作的，人类最大特工组织的头头。”
 在光幕之中的卡拉这句话音落下了之后，全美利坚都发生了哗然。
 “这代表什么？之前曼哈顿之战是不是就是因为这位局长的原因？”
 “很有可能，果然这种家伙就不是什么好人。”
 “你说笑呢？特工什么时候会是好人了？”
 ……
 所有人都在惊讶，他们有的人不知道神盾局，有的人隐隐约约听过这个组织，但是他们都很清楚，卡拉那句人类最大特工组织的头头代表的到底是什么。
 可是就是这样一位特工组织的头头竟然是与外星人进行合作的。
 世界确实接受了外星人的存在，但问题是他们不会接受一个和外星人之间有所瓜葛的特工领袖。
 但特工与外星人有了合作，那么就已经证明这位人类特工，不再是为了单纯地为人类而工作了。
 甚至于此刻的民众们已经将曼哈顿之战和尼克·弗瑞联系了起来。
 尽管这个联系的原因不太对，但曼哈顿之战确实是由于尼克·弗瑞的原因而爆发的。
 现在最惶恐的不是这些民众，而是世界安全理事会。
 他们从来没有想过神盾局局长真的会和外星人有所勾结，甚至是在他们眼皮子底下进行的。
 这一切最后都有可能被人推到他们的头上，人们会认为是他们的默许才让这位特工头头能够和外星人进行合作。
 现在的世界安全理事会像是疯了一样的去联系卡拉身边的那几位秘书，以各种利益诱惑以及大开方便之门，想要让卡拉现在就停下来，这一场对于局局长尼克·弗瑞的审判，同样也是对于世界安全理事会的打脸。
 如果一旦让卡拉完成了这一切，那么世界安全理事会在全世界的面前都将在毫无公信力而言。
 其中以美利坚和英格兰，还有那位法兰西为最。
 谁让他们是最为支持神盾局的三家。
 郑贤这个时候同样看到了这一切，只不过

第一百一十一章 舆论四起>>>>>>

他是真的没有想到卡拉竟然会闹得如此之大。但是想想卡拉的身份，好像也确实没有什么问题。
 此刻光幕上的卡拉有所动作，他只是轻轻的敲击在了尼克·弗瑞的后颈上，就已经让这位神盾局局长再没了声息。
 随着这位神盾局局长倒地不起，他的样貌也发生了变化。
 原本那黝黑的皮肤也慢慢退了下去，变成了绿紫相间的恶心颜色。
 但是皮肤的颜色还是那完全不是人类的样貌都已经证明了。
 现在的这位神盾局局长确实就是，外星人。
 “事实证明这位神盾局局长不单单让外星人合作，还让外星人顶替了他的位置。”卡拉的声音很淡漠，近乎于无情。
 原本还因为卡拉突然动手而有些震惊的民众，在这位假的尼克·弗瑞露出真面目的那一刹那，变成了震天的呼号。
 因为这就证明了女超人是没错的，而那些将一个外星人放到这种如此重要的位置上的人，是错的。
 在想到之前，女超人将那些士兵送回了自己的家，将他们完好无损的还给了他们的家庭。
 这一刻，美利坚爆发了。
 舆论四起。

第一百一十二章 重回一八六一前

 第115章 重回一八六一前（求订阅）
 “而且由于这一次神盾局的入侵是由美利坚政府所示意的，所以我希望到时候美利坚政府能够给我一个合适的回答。”此刻的光幕重新将卡拉放在了最中央，甚至是给卡拉的一个上半身特写。
 这句话音落下之后，那飘浮于天空上的光幕就已经消失不见了。
 但这次爆炸性新闻带来的冲击可远远不止如此，至少在全美利坚范围内的风波都异常巨大。
 白宫中坐着的那位在此之后，明显相当愤怒地砸掉了不少的名贵器具。
 对于美利坚政府来说，他们实在是有些难受。
 长时间的霸权早就已经让他们忘记了失败之后是什么待遇。
 当世界进入超凡时代的时候。
 美利坚政府依旧认为，以人类的能力能够抗衡的了这些所谓的超人类。
 尤其是在他们拥有了全新的钢铁战衣技术，还有那奥斯本科技提供出来的血清，都让美利坚相当自信，认为他们已经有了能够对抗超人类的武器。
 这种盲目的自大让他们敢于推出一部超人类法案，就为了能够控制他们。
 但他们并没有想到那所谓的超人类竟然能够强大到如此的地步。
 之前他们只认为不就是个漫画人物一般的人吗？
 即便是尼克弗瑞相当认真的给他们展示了一下。
 有关于超人的漫画，他们依旧不屑一顾。
 漫画是漫画，现实是现实，哪怕是美国队长，也做不到一跳能够越过帝国大厦的程度。
 可是后来在经历了纽约之战以及卡拉能够拖动月球的举动后，他们畏惧了。
 他们开始积极寻找能够对抗卡拉的手段。
 先是选择收纳伊凡万科，让伊凡万科为美利坚的军队制造钢铁战衣，以及制造能源。
 后来又接触了奥斯本科技，希望他们能够制造出媲美超级士兵血清，不，比超级士兵血清还要强大的药剂。
 而超人类法，以及社会上的舆论，自然就是他们找到对付卡拉的最大武器。
 但他们没有想到，玩弄舆论的人最终会被舆论反噬。
 将完全不实的猜测，放在没有做过这样事情的人身上，最终也只会迎来群情激荡。
 现在人们不再轻易相信美利坚原本的政府，他们更愿意相信美利坚的政府早就已经让那些绿紫色的外星人入侵完了。
 所有的指令都只不过是这些外星人发下来的而已。
 这让所有的州政府，乃至于联邦政府想要做一些什么补救措施的时候，迎来的都只不过是美利坚人民的无情审视。
 他们没有办法辨别自己面前的人员是否是所谓的人类，他们现在能做的就是一棒子全部打死，将所有政府机构人员都定义为外星人。
 于是乎，全美利坚都掀起了公投浪潮。
 不过这一次，他们的公投不再是说所谓的独立，而是要求加入纽约以及新泽西。
 他们愿意接受来自卡拉的超凡议会的监管，而不再愿意接受美利坚政府的监管。
 为此，美利坚政府开始不断寻找能够和卡拉进行对话的时机。
 但是在那天进行了光幕直播之后，卡拉就没有在大众面前露过面。
 而如果美利坚想要进入纽约和新泽西的时候，首先就要通过那如同天埑一般的屏障。
 最终导致坐在白宫的那位不得不出面进行电视直播，希望能够和卡拉好好进行对话。
 同时在这时候说明美利坚政府已经认证超凡议会为正规的超级英雄组织。
 但问题是连美利坚民众自己都不会再去相信他们所说的屁话了。
 更不要说他们认证超凡议会为正规的。
 在民众的心里，超凡议会早就已经是正规到不能再正规的超级英雄组织，或者说在他们心目中，超凡议会已经取代了美利坚政府的地位。
 而被曝光出来的那绿紫色外星人他们的族群此刻相当紧张，他们怎么都没有办法想到那位女超人，到底是通过如何的手段得知他们的存在的。
 明明他们在这一颗星球上存在的时间早就已经比那位女超人的时间长了。
 在地球上的他们说实话并没有做出什么过火的行为，至少不会是现在，毕竟他们要是秘密入侵，而不是大张旗鼓地进行战争。
 在地球的这么多年，他们算是看清了一点，就是这颗看起来无比落后的文明星球，实际上，上面隐藏着无数令人捉摸不透的秘密。
 有斯库鲁人已经明白了，这一次。女超人就是用他们的存在来打美利坚政府的脸，来打神盾局的脸。
 让美利坚政府彻底没有了自己的公信力，让神盾局彻底覆灭。
 同样地面上死去的斯库鲁人，也就是那位顶替了尼克弗瑞的家伙，他的死亡正式宣告了斯库鲁人其中一大派系的落幕。
 此刻在地球之外斯库鲁人的超级空间站之中，现在的斯库鲁人正聚集一堂

第一百一十二章 重回一八六一前>>

，准备商议如何应对地球的这一次危机。
 现在他们已经暴露在了地球人的视线之中。
 但现在可以庆幸的是，他们的超级空间站并没有被地球上的人所发现，毕竟这个超级空间上面的科技可是远超于地球文明世代的。
 只是接下来所有的行动都需要更加小心，更加谨慎。
 “我记得，我曾经就已经说过了，和地球人如此落后的文明，谈论什么所谓的和平共处全部都是扯淡。”一名斯库鲁人此刻正在会议室中，相当不屑地对着那些之前由塔罗斯所领导的和平派说道。
 “格拉维克，我们可是因为惊奇队长才能够在地球好好生活下去，更不要说尼克弗瑞给我们提供的帮助了。”和平派的斯库鲁人显然不认同这位激进的同胞所说的一切。
 在他们被克里人摧毁了自己的母星之后就一直成为了宇宙之中的流浪种族。
 他们现在能够拥有一个，栖身之所已经算是相当好的事情了，但是现在竟然还有人想要把他们拉入战争。
 以现在地球上面的战力来看，他们斯库鲁人可没有任何可能性取胜，哪怕是一丝一毫都让他们看不见。
 甚至都不用说其他的超级英雄，光是那位女超人，便已经让他们足够头疼了。
 可是格拉维克完全不在意这位和平派的斯库鲁人说的这些条件。他现在只知道地球就应该成为他们的第二个母星。
 况且在格拉维克的眼中那个女超人也并不算上什么威胁。
 在格拉维克的视角之中，那位女超人做出来的一切事情只不过是利用了一种极其高科技的技术而已。
 并不是什么伟力的爆发，也并不是什么所谓的神迹。
 反正那些只是科技到达了一定的程度后，让那些地球土着们看不懂而已。
 “你们可不要忘了当初来到地球的原因，圣典之中可是已经说明了一切，地球会成为我们的新家园。”
 “圣典又如何，之前不已经出错了吗？我们的母星不是被行星吞噬者所毁灭，而是被克里人所摧毁。”听到格拉维克拿出盛典来当作自己的依据，和平派的斯库鲁人反倒是抓住了盛典的这一个痛点，对着格拉维克进行抨击。
 上一次圣典的预言说他们是被行星吞噬者所摧毁的母星，而不是因为其他的什么原因。
 但事实是，大家都看到是克里人摧毁了他们赖以生存的星球。
 圣典是错误的，至少在那个预言上，它是错误的。
 谁又能够确定盛典的下一步预言是真的是假的？
 他们到底还能不能够听信？
 “甚至我们都没有办法确定圣典，是真的由我们那位伟大的父神遗留给我们的，还是怎样。”和平派的斯库鲁人，依旧在对着格拉维克说明着他们的观点。
 但是作为现在激进派领袖的格拉维克可不想再和他们多说些什么了。
 以前塔罗斯还在的时候，或许还能够压制一下他。
 毕竟，不管怎么说，塔罗斯都是让他们能够安稳生活到现在的将军。
 可现在塔罗斯已经被地球上的那位女超人杀了，那么也就没人压得住他了。
 在那个和平派的发言人还想要说些什么的时候，格拉维克已经掏枪对准了那名和平派人士说道：“我可以原谅你对我的冲撞，但我不会原谅你。对于父神的不敬，父神已经明确的告诉我们，地球会是我们的新家园。”
 “我们现在要做的就是将这一个新家园纳入手中，清除掉地球上的原住民们。”
 “而且伱们的那位人类好友尼克弗瑞已经被我控制起来了，这场会议也只不过是给你们走一个过场而已。”
 “至于你们，我会送你们去见父神，让你们向他好好忏悔一下你们所作所为，以及对父神的诋毁。”格拉维克话音一落就扣动了手中能量枪的扳机击毙了那名和平派斯库鲁人。
 这就好比是摔杯为号，其他的激进派斯库鲁人在一瞬间掏枪射向了自己对面的和平派同胞。
 他们在一瞬间就已经完成了对于所谓和平派的清洗。
 “他爱你们。”格拉维克在对自己的同族进行迁徙之后，也是看着他们的尸体低下了头，闭上眼睛，轻轻呢喃出了这样的一句话。
 但是他的默哀只不过持续了一瞬间。
 下一刻，他就重新恢复了那种雄心壮志的样子，转头看着那些对着自己行注目礼的同胞扯开一个笑容，说道：“让我们现在谨遵神谕去拿回我们的星球吧。”
 “是！”
 所有的激进派，斯库鲁人在这一刻无比兴奋，曾经的他们实在是沉寂了太久，被塔罗斯压制的太狠。
 而现在他们终究是要拿回那个本就应该成为他们家园的星球。
 如果非要说是有什么理由的话，那么只能说是那是神给他们的预言，他们就是会成为地球的主人。
 同样，现在的格拉维克需要做的事情可远远不止是清洗和平派，他还需要让自己的手下以及自己变成那所谓的

第一百一十二章 重回一八六一前>>>>

超级斯库鲁人战士。
 地球上面的超级英雄确实很多，但是格拉维克丝毫不认为超级斯库鲁战士会比那些所谓的超级英雄弱在哪里？
 更不要说还有几个超级英雄，甚至只是依靠着自己那一身高科技战甲存在的。
 只不过现在如果他想要进化成超级斯库鲁人，首先就需要大量的能源来帮他催动自身的基因。
 而现在他最简单能够获取到的辐射来源，就是地球上面那些核电站。
 亦或者是那些被各国当作最后底牌的核武器。
 以现在美利坚的混乱来说，格拉维克能够最轻松接触到的核电站，正是美利坚的核电站。
 何况现在的地球上面可还不只有和平派的斯库鲁人，还有他们同为激进派的斯库鲁正潜伏在人类社会之中，随时准备发动变革。
 “维兰克，我们也要开始我们的计划了。”作为激进派的格拉维克，竟然从自己的身上掏出了一个模样极其像是电话一样的通讯器，联系上了地球上面早就已经安排的斯库鲁特工。
 不过要是仔细听的话，能够听到格拉维克在面对这位斯库鲁特工的时候相当谨慎，生怕自己的语气产生什么样子的冲撞。
 如果按照他之前那种无法无天的样子是绝对不可能如此谨慎的。
 唯一能够解释的就是，他现在通话的那位斯库鲁人，在斯库鲁种群之中拥有着极高的身份地位。
 通讯器那头好像是说了些什么。
 格拉维克在回了一句他爱你之后，就已经挂断了电话。
 在格拉维克离开会议室的时候，他已经变换了一个模样，变成了一名剃着寸头的美利坚白人。
 现在就是他们斯库鲁人正式开展他们计划的时候，没有任何人能够阻止他们，因为现在的他们无比团结。
 在斯库鲁人正在准备他们的计划的同时，地球上面也不算是平静。
 虽然说美利坚的各大州几乎无一例外都在进行独立公投，但事实上，绝大多数州最终还是不可能真正的通过独立公投。
 但是一直跳着的加利福尼亚州和得克萨斯州，这一次真的是心满意足了。
 借着这一股东风，他们成功地从美利坚的联邦体制内脱离了出来，成为了独立自主的国家。
 可是在这两个州前脚宣布独立，后脚就已经在向着超凡议会发出邀请，希望超凡议会能够在他们的地盘上建立超凡议会的分会。
 这对于美利坚政府来说无异于是一种，赤裸裸的打脸行为。
 不喜欢美利坚的联邦制，却愿意生活在超凡议会的监管之下这难道不是对他的否认吗？
 同样通过了独立公投的还有纽约州以东的那六个州政府，他们更是直接装都不装，直接将自己就已经并进了超凡议会的统治范围。
 哪怕是就在华盛顿旁边的那两个州，现在都已经开始搞起了轰轰烈烈的公投活动。
 超凡议会将美利坚彻底分裂开来。
 虽然还没有彻底将美利坚推回1861年之前，但也相距不远了。

第一百一十三章 毒液

 第116章 毒液（求订阅）
 已经变成了这样，美利坚政府不管怎么不干，他们都只能接受了这个场面。
 他们现在只能是和一个由超能力者所组成的超凡议会进行分治，甚至现在的白宫已经将迁都的议案提到了议程上。
 他们很清楚继续呆在这里，最后最有可能的事情就是被超凡议会将周边所有的州都全部策反，变成超凡议会的附属。
 至于在华盛顿特区的其他组织，也只能是等待白宫的通知。
 他们不知道未来的他们到底是个什么样子。
 同样白宫也不清楚之后的美利坚要怎么样继续发展，他们自己心里也没有什么计划。
 现在全美利坚最发达的十个州之中，超凡议会已经拿到了四个州，而且现在还有第五个宾夕法尼亚州正在进行公投，只要通过了，那么超凡议会就会拿到第五个。
 那样的话，超凡议会哪怕不算那些超能力者的时候，就已经和美利坚五五开了。
 但是如此风云诡谲的局面，对于早就已经丢掉了自己工作的埃迪布洛克来说，并没有什么观察的必要。
 曾经作为记者的话，他绝对会对于现在发生的这一切相当感兴趣。
 但很可惜，现在的他已经不是记者了。
 上一次号角日报安排他去采访生命基金会的负责人的时候，他在采访中对着那位负责人询问了众多他想关心的问题。
 比如生命基金会如何安排用人来测试新药的？
 专门找那些流浪汉来测试新药？
 而那不是号角日报想要的话题，同样也是生命基金会不想见报的话题。
 双重压力之下，他被报社无情地开除了。
 当然，他也清楚报社如果不开除他的话，报社就很有可能在生命基金会的安排下倒闭。
 不过这个时候的埃迪倒是相当感叹，还好自己并没有女朋友，也没有什么结婚的打算。
 他清楚按照自己这个臭脾气来说的话，结婚只有可能给对方带来麻烦，甚至会给对方带来杀身之祸。
 所以像他这样的人还是独自一人比较好。
 可问题是生命基金会的一位女博士找到了他，说明了现在生命基金会正在做的非法医学实验。
 并且着重说明了，他们专门挑那些无家可归的流浪汉，来进行非法实验。
 埃迪心动了，他跟着那位女博士进入到了所谓的生命基金会，或者称其为所谓的死亡基金会更为贴切。
 在对那些非法生物实验进行调查的时候，埃迪发现了众多失踪了的流浪汉，其中甚至有着埃迪·布洛克的老熟人，那个经常将报纸卖给他的玛莉亚。
 但也就是在解救了玛莉亚之后，埃迪发现自己的身上多出了一些变化，这种变化让她觉得很不安，他不知道应该去找谁诉说，他更不清楚这种变化是否会害了自己。
 甚至他隐隐约约觉得自己的脑海之中总有人在和自己对话。
 他一度以为自己是精神分裂了，但是不管是从哪个方面来看， total是一个无比正常的人，并没有产生精神分裂的迹象。
 那么唯一能够解释的就是他在救下了玛莉亚之后，从玛莉亚身上涌出来的那种黑色物质并不是他的幻觉，而是真实存在的。
 那很有可能是生命基金会从宇宙之中带回来的一种特殊生物。
 而在地球上这种生物一般被称作寄生虫。
 他是清楚自己不可能去找那些医生来判断自己身体里面的东西，他唯一能够去找的就是超凡议会，毕竟现在也只有他们能够应对这所谓的外星寄生虫了。
 现在的他甚至都没有办法好好进食，他不管吃的是什么，只要是熟食，他就没有办法下咽，那种东西只会让他恶心。
 “埃迪！”
 一个粗犷的声音在埃迪的大脑中响起，但是现在的他能够做的就是当那东西完全不存在。
 那声音最近已经在他的脑子里响起来不止一回了。
 导致他最终只能是尝试去吃一些活着的生物，而且只吃头颅，那简直是一种相当恶心的感觉。
 在经历了从旧金山飞往纽约的层层检查之后。
 埃迪总算是踏上了超凡议会的领地，只不过现在的他并没有什么办法进入超凡议会。
 他也不知道超凡议会是不是真的会见自己这个疑似得了妄想症的人，而且自己的妄想症还不是什么其他的事，只是认为自己身上寄生了外星的寄生虫。
 “嘿，老兄你还好吗？”一个有些担忧的声音在的埃迪的身边响了起来。
 一身红蓝色制服的蜘蛛侠正从超凡议会之中走了出来。他一眼就看到了现在正在超凡议会大门口徘徊的埃迪。他有些好奇的观察了一下现在这位的状况。查。
 如果光是看着这家伙的状态，很显然这家伙已经不是什么好样子了。
 头顶上冒着虚汗，面色苍白，仿佛在经历着一场痛苦的病疫。
 但问题是

第一百一十三章 毒液>>

看着他的精神头却总让人感觉他现在相当亢奋，并没有什么问题。
 这就是最诡异的地方。
 当这个男人抬起头的时候蜘蛛侠彼得·帕克才认出来，这是号角日报曾经的王牌记者埃迪·布洛克。
 不过据说因为他得罪了什么家伙而被报社不得不开除掉。
 “我感觉，我好像被一种奇怪的外星寄生虫感染了。”埃迪对于蜘蛛侠并不算是太熟悉，但他清楚能从超凡议会里走出来的人一定是能够帮助到他的。
 “寄生虫！！”那种狰狞的声音再一次在埃迪的耳边响起。
 埃迪顿时有些惊慌失措，显然对于这一次这种无比狰狞气愤的声音，他也是第一次听到，实在是有些过于让人惊悚。
 “敌人！”还没有等埃迪从那声狰狞的咆哮之中反应过来的时候，那家伙就又说话了。
 只是这一次，他是在控制着埃迪对着蜘蛛侠发动了进攻。
 漆黑色的液体瞬间从埃迪的手中发射了出去，向着彼得帕克的面孔激射过去，那种黑色液体对于埃迪来说实在是不要太熟悉。
 之前从玛莉亚的身体之中涌出来的不正是这种东西吗？
 哪怕彼得帕克已经是个经历了众多事件的超级英雄，但仍是被埃迪现在的状态吓了一跳。
 这时候感应在这一瞬间帮助彼得帕克脱离了埃迪的攻击，或者说埃迪体内的那东西的攻击。
 但是很显然，面前这个男人体内的那个东西，并不打算就此放手。
 一次攻击不成，那就来第二次。
 现在的彼得帕克已经明白了，对于这样一句话不讲，直接对着自己发动攻击的人，最有效的方式就是进行反击。
 但是还没有等到彼得帕克进行反击的时候，那漆黑色的物质就重新缩回了埃迪的体内，并开始操控着埃迪的身体疯狂的逃窜。
 彼得帕克愣了愣，随后抬头看向天空之上。
 果然一身黑色战衣的卡拉此刻正悬浮在高空之中，看着发生的一切。
 如果说整个超凡议会之中，谁能够有这样的能力直接将一个疑似寄生虫的外星生物吓走，那么除了现在在天上的卡拉之外，就是那位神奇女侠了。
 “不用去追一下吗？”彼得帕克有些好奇地对着卡拉询问了一下，尽管他们之间相差的距离很远，但是他相信卡拉一定能够听到自己说话的。
 卡拉摇了摇头，随后彼得帕克就看到一道身影，从远处的密林之中直接跳了出来，手中还提着之前那个逃跑的家伙。
 只不过那个逃跑的家伙，和之前彼得帕克看起来的样子完全不一样了。
 不再像是个人类，而是变成了一个漆黑的生物。
 尽管还有着人类的外形，但是不论从哪一方面来看，都不太像是人类能够进化出来的样子。
 “带回来了。”戴安娜随手将这个一身黑不溜秋的家伙直接丢在了地上。
 戴安娜在抓捕这个家伙的时候，就有一种感觉。
 好像自己在什么地方大概是见过这样子的人，当把他丢到蜘蛛侠的身边的时候，戴安娜差不多也就明白了过来。
 这两个人身上除了一个高大，然后是黑白配色之外，他们两个真的好像是表兄弟一样的存在。
 “小彼得，你不会是认识这家伙吧？我怎么感觉你们两个的装束差不多呢？”戴安娜抱着手，看着那个已经开始如潮水一般缩回埃迪身体里的黑色液体。
 “我只认识这个男人，曾经号角日报的王牌记者，但是后来好像得罪了什么人，被报社开除了。”
 “彼得帕克说的没错，这个男人，我也认识，曾经采访过我的一位记者。只不过那时候的他状态明显比现在好得多。”卡拉从天空落下来到了戴安娜的身边。
 现在的埃迪·布洛克真的是有一些惶恐，他何德何能，竟然能够引得出来超凡议会的两大战力过来盯着他。
 “伱们能解决我身上的东西吗？”埃迪尝试性的询问着面前这个无所不能的女超人。
 “能。”卡拉点点头。
 “那……”埃迪大喜过望，他最近实在是被这东西搞得有些心力憔悴。
 “但我为什么要帮你？难道就因为你身上有了一个，不知道是从哪里来的外星生物吗？”卡拉接下来的话道是无情的撕碎了埃迪的幻想。
 他本以为自己只要来到了超凡议会就获救，但是他没有想到卡拉竟然会如此果断的拒绝了自己的这个请求。
 可是埃迪用哪里想放弃这个机会呢？他连忙从地上爬起来，面色真挚的对着卡拉请求道“：我可以在你们这里工作的，我可以付出我现在所有拥有的一切，包括……”
 “包括我的生命。”
 埃迪最后是以大毅力下了，这样的一个决心后，对着卡拉说出了这样的话。
 卡拉平静地看着，面前这个已经因为那个共生体选择豁出一切的男人。
 “你的生命就算了，我还不需要你的生命来做些什么。”卡拉

第一百一十三章 毒液>>>>

转身向着超凡议会走了过去，“况且，或许超凡议会也不一定能够解决你身上的问题。”
 而彼得帕克则是想要叫停这位超凡议会的议长，却被戴安娜直接拦了下来。
 戴安娜对着彼得帕克摇了摇头，她相信卡拉是有着自己的思量的，况且戴安娜在拦截这位的时候，能够感受到那完全异于常人的速度与力量。
 很显然，这位在被那个东西寄生之后就已经脱离了普通人的范围。
 而现在，超凡议会很显然是属于初创阶段，尽管已经有了美利坚一半的地盘儿。
 但问题是超凡议会现在，主体的成员相当稀少。
 麦克斯已经被卡拉派出去前往加利福尼亚州，格温更是前往了得克萨斯州，他们都是去监督超凡议会的分会建立。
 现在的超凡议会只有卡拉和戴安娜作为紧急战力备战，彼得帕克还要在纽约做他的好市民。
 至于托尼·斯塔克，现在卡拉给他的事情是先把纳米战甲搞定再说。
 彼得帕克看了看戴安娜，又看了看卡拉那即将就要走进超凡议会的身影。
 最终选择了相信卡拉，相信这位能够带领着超凡议会走到现在这个地步的女超人。
 至于卡拉说的超凡议会，也解决不了这个男人身上的问题。
 彼得帕克是一个字都不带信的。
 卡拉早就已经在这位蜘蛛侠的眼中成为了无所不能的神了。
 现在的埃迪倒是已经陷入了无言的沉默，他其实不是没有想过自己即便是见到了那位女超人，那么那位女超人也不太可能会帮助他。
 只是那只是个设想，而不是真实发生的现实。
 当现实将这一切摆在他面前的时候，那种失落感真的想要将他拽进无尽的深渊。
 在这一瞬间，埃迪已经看到了自己那黑暗的未来。
 可是他身上的那个东西真的是很致命，之前在生命基金会拍摄到的一切，都让他相信自己身上的那个东西，会在无声无息之间杀死一个人。
 埃迪现在相当失落，不过这个时候他体内的那个东西倒是相当兴奋。
 它能够感受到这里对于它来说，拥有最大威胁的那个人物，已经远离了自己。
 它开始不断鼓动埃迪离开超凡议会，远离那个散发着让他恐惧气息的那个女人。
 但很可惜，他的鼓动并没有让埃迪下定离开这里的决心，反倒是让他坚定了自己要留下来的信心。
 如果说这个寄生虫没有对埃迪说那些话的话，埃迪或许真的就心灰意冷的离开了这里。
 但问题是，当这个家伙对他进行这样的鼓动的时候，他就明白了超凡议会一定拥有着，让它所惧怕的力量。查。
 “等等！”埃迪对着卡拉大声喊道。
 卡拉转身看着这个重新像是振作起来的男人，并没有说话。
 “说实话，我现在只有这一条命能够给你。我清楚，我现在不是什么超凡者。但是我至少能够做到力所能及的事情。我愿意用我的余生来交换这一次救赎。”此刻的埃迪，才像是一个男人一般对着卡拉许下的如此郑重的承诺。
 “不！！你必须离开这里！！！”埃迪体内的共生体听着埃迪的这一番话，疯狂的咆哮着。
 它是真的不想在这里待着，尤其是在那个如同恒星一般炽烈的女人身边。
 “我身体里的那个家伙一直在叫我离开这里，所以我更加坚信，我可以在这里得到救治。”埃迪强忍着自己现在的不适感，努力的保持着一副平静的样子。
 现在的共生体真的觉得自己是找错了人，自己为什么要找上这样的一位疯子？
 他竟然要和一颗太阳进行交易。
 卡拉此刻看着这个男人才露出了笑容。
 这样子的埃迪·布洛克才比较符合他印象中的那个硬汉形象，不然原本那个毒液的宿主实在是有一些太憋屈。
 “我之前说超凡议会没有救治你的方法，确实是假的。但是你也确实不需要救治。”卡拉对着埃迪说了这样一句，让他有些摸不着头脑的话之后，就已经对着彼得帕克说道，“带他去餐厅吩咐老杰克，给他上一点巧克力蛋糕之类的。他身体里那个家伙就会安静下来。”
 这一番话说出来之后，现在的彼得帕克和埃迪布洛克同时懵逼，他们两个人互相对视了一眼，企图明白为什么吃的东西会是巧克力蛋糕而不是其他的什么？
 “你身体里的那个破东西，叫做共生体。它们需要一种叫做苯乙胺的化学物质，来维持自己的身体健康。”卡拉看着现在的埃迪说道，“你应该被它影响过想要吃脑子吧。”
 埃迪点点头，承认了这一点。
 当时他对于周边的那些人的脑子，用一句话来说简直就是垂涎三尺。
 “你是说大脑中的激素？”彼得帕克有些惊讶的看着，埃迪·布洛克他完全没有办法理解。
 为什么一种外星生物竟然需要一种极其微量的激素，来维持自己的生命健康。

第一百一十三章 毒液>>>>>>

 “所以什么是苯乙胺。”埃迪显然并非是什么样子的生物学家，完全不清楚那所谓的苯乙胺到底是个什么东西。
 “苯乙胺被认为是一种微量胺，存在于神经系统中，在释放“感觉良好”激素的大脑回路中发挥作用。”彼得帕克在对埃迪说明那东西是种什么玩意儿的同时，也是相当好奇地贴近了艾迪的身边。
 对于这种神奇的生物，彼得帕克真的很想见识一下这所谓的外星生物到底是个什么样子的？
 “老兄，我建议你不要离我太近，我不清楚我会不会发狂把你的脑袋咬下来。”埃迪倒是友善地提醒了彼得，让他远离自己。
 “你在研究那东西之前，我建议你现在最好带他去吃巧克力蛋糕，不然一会儿他体内的那东西就要把他的脑子吃掉了。”卡拉无情的打断了这两个人之间的对话。
 听到这样如此严重的后果，彼得帕克连忙将这个人引向了餐厅。
 只不过这位蜘蛛侠在一边离开的时候，一边还在询问着艾迪身体上的感觉，想要知道那种东西，到底是以一种什么样的形式存在于这位男人的身体里。
 而埃迪则是有些心不在焉的敷衍着，这位有些话痨的彼得帕克。
 戴安娜这个时候，倒是走到了卡拉的身边，有些好奇的看着已经远离的埃迪问道：“所以你知道那是个什么样子的东西，是吗？”
 “共生体，一种寄生关系的生物。如果长时间得不到食物补充，它就会消耗人的脏器大脑，最终致人于死地。”卡拉曾经刚来到这个世界的时候，确实是想过自己是不是需要搞一个共生体来加强自己。
 不过后来卡拉也是放弃了这个想法，毕竟她拥有了更好的。
 “但同样你也能够发现那家伙在被共生体附身了之后，拥有了非人的速度，力量与反应。”
 戴安娜听到卡拉的这番话同样是煞有其事的点了点头，毕竟当时在抓捕埃迪的时候，他确实能够感受到从埃迪那漆黑色的身躯上爆发出来的力量。
 那明显不是个什么简单的家伙。
 虽然比不上惊奇队长之外，对于其他的超凡议会成员来说，那家伙的力量都算是第一梯队的。
 “而且那种东西是有着思想的。”
 此刻的埃迪正在享受着自己最近一段时间吃的最舒心的一顿饭。
 有着苯乙胺的摄入，现在的那个共生体，也没有之前那么暴躁了，反而是能够好好进行交流了。
 “所以它有名字吗？”彼得帕克尝试性的询问了埃迪一句。
 埃迪倒是没有问过这个问题，刚想要耸耸肩，表示自己不知道的时候，他体内的那东西就已经替他回答了。
 一颗极其抽象的黑色头颅从埃迪的肩膀处显露了出来。
 “i am venom。（我是毒液。）”

第一百一十四章 世界头号通缉犯

 第117章 世界头号通缉犯（求订阅）
 “菲丽西亚他们的进展还好吗？”戴安娜这个时候转移了自己的话题，询问起了菲利希亚他们现在正在进行的行动。
 卡拉点点头，表示还不错。随后轻轻一打响指，她们就已经消失在了超凡议会的门口。
 而下一刻，她们出现的位置则是之前与神盾局进行交战的地方，也正是空天母舰坠落的位置。
 只不过现在的这里已经不再有之前的那种残破样子了。
 这里除了留下的空天母舰的残骸外，还多出了一栋占地面积极广的实验厂房一样的建筑物。
 “我们看看吧。”卡拉一马当先地走在了戴安娜的身前，走进了那庞大的实验厂房。
 戴安娜自然知道他们在这里建了一个超级巨大的试验场。
 但是戴安娜并没有想过自己在看到这东西的时候竟然也不免的有些惊叹，确实相当宏大。
 可是想想现在的超凡议会之中还有着一位托尼·斯塔克，以斯塔克工业外加汉默工业，共同发力制造的东西有如此规模，好像也说得通了。
 当戴安娜走进去的时候入眼的，便是众多的高科技机器正在运转着。
 所有的机器在运转的时候都相当安静，甚至如果不是它们不断闪烁的灯光以及那上面液晶屏幕所显示的进程，戴安娜真的不会认为这会是一个实验场。
 这里实在是太过安静了，以至于她都能够听到卡拉踩在那平整的地面的声音。
 而在这里，戴安娜也见到了之前加入超凡议会的托尼·斯塔克，只不过现在的这位超级天才正在被眼前的某个问题困扰着，一副愁眉不展的样子。
 在托尼斯塔克的身边还有着另一位博士，不过这位博士要比起托尼·斯塔克看起来要更和蔼一些，并且戴着一副圆圆的眼镜。
 另一位博士这个时候，倒是对着戴安娜以及卡拉露出了一个笑容。
 “你们来了，但是我们现在遇到了个难题。”这位略微有些秃头的博士相当和善地走到了卡拉和戴安娜的身边。
 看着戴安娜那有些疑惑的眼神，博士相当自然地进行了自我介绍：“侯殷森，叫我殷森就行了。”
 “我觉得我还是叫你博士吧。戴安娜·普林斯，欢迎进入超凡议会。”戴安娜一脸微笑地向着侯殷森伸出了手，而这位侯殷森也是愣了一下，随后轻轻握了一下戴安娜的手，旋即放开。
 卡拉则是走到了托尼斯塔克的身边，看着托尼斯塔克现在正纠结的问题。
 “怎么样了？”卡拉看着面前，密密麻麻记载了众多重要数据的屏幕，语气平静地对着斯塔克问道。
 斯塔克倒是没有说些什么，只是轻轻点了点其中的一个公式。
 很显然，这里现在出现了一些问题。
 卡拉在看了一眼那个公式之后转头看向斯塔克，他并没有从那个公式之中察觉到什么问题，那个公式完全是可行的。
 可是为什么斯塔克觉得那个公式有问题呢？
 “这个公式是给普通人用的，但问题是，不管是娜塔莎也好，还是菲丽西亚也罢，她们两个可都不是什么普通人。”这就是斯塔克苦恼的点。
 如果说娜塔莎的体质不太正常，还可以算是可以接受的。
 毕竟娜塔莎曾经可是神盾局的顶级特工，神盾局在她身上用了一些类似于超级士兵血清的东西是有可能的。
 但问题是，为什么菲丽西亚的体质也不太正常？
 对于这一点，卡拉相当清楚，毕竟那两个可都是食用了金苹果的人，身体机能完全会被锁定于吃下金苹果的那一刻。
 而且长时间这两个人都和自己进行接触，或多或少也是被太阳神的神力所稍微侵蚀了一点。
 虽然说那种东西可以叫做赐福。
 这个时候的菲丽西亚以及娜塔莎从一旁走了出来。
 菲丽西亚看着卡拉微笑的说道：“如果实在不行，也没什么的。”
 “不行，那是不可能的！”卡拉还没有说什么的时候，斯塔克就已经暴躁了起来。
 他最讨厌有些人在这种地方说不行，他的确是遇到了难题，但问题这并非是不能解决的事情。
 怎么能说不行就不行了呢？
 办法总比困难多，更何况他托尼斯塔克可是这个地球上最聪明的人，怎么可能解决不了这个稍微有一些棘手的小难题呢？
 不过话虽然是这么说的，但是一想到卡拉的要求，托尼斯塔克也就有些脑袋疼。
 卡拉给他的要求是，把娜塔莎和菲丽西亚都变成之前，那位惊奇队长一样的人，但问题是他完全找不到当初惊奇队长的档案。
 尼克弗瑞把惊奇队长所有的档案都给销毁掉了，只留下了他自己能够联系到惊奇队长的装置，剩下的什么都没有。
 而且惊奇队长本人也直接被卡拉杀死，更没有办法从那个家伙的口中，得到什么有用的关键信息。
 有些时候，死人确实能

第一百一十四章 世界头号通缉犯>>

够保守所有的秘密。
 毕竟没有人再能够从她的嘴里撬出一丝一毫，至于是不是要做出来一个所谓的记忆读取器。
 斯塔克表示，自己现在还做不到那种抽象程度。
 斯塔克的头疼卡拉是看在眼里的，卡拉不是不知道当初的卡罗尔，是怎么获得的惊奇队长的力量。
 但问题是那种方法具有极高的危险性和不确定性，如果不是万无一失的话，她真的不想将这种方式用于在菲丽西亚和娜塔莎身上。
 卡拉完全不想去赌，那万分之一，甚至于亿万分之一的机会。
 超级大脑在一瞬间开始进行了运算。
 卡拉开始理解面前的由托尼斯塔克提出来的公式，开始在自己的大脑之中进行演算。
 她在自己的大脑中尝试将空间原石的能量，注入娜塔莎和菲丽西亚的身体。
 一千两百万次的模拟运算，最终结果却是娜塔莎和菲丽西亚两个人只成功了两次。
 这个结果可不是卡拉想要看到的，卡拉想要看到的是万无一失的方法。
 卡拉确实是记住了空间原石的能量状态。
 卡拉并非是不相信自己的超级大脑，宇宙原石那种东西，还是要以实物来进行推算比较好。
 卡拉低头看着托尼斯塔克说道：“如果我把空间原石拿过来，你能不能给我想出一个万全之策？”
 托尼斯塔克愣了神。
 他如果没有记错的话，当初卡拉可是将空间原石直接卖给了神盾局。
 难道说现在卡拉就要重新将那东西拿回来吗？
 不过现在这并不是他需要担心的事情，他现在需要思考的是，当空间原石到手之后，自己到底能不能将娜塔莎和菲丽西亚变成第二和第三个惊奇队长？
 在沉吟了一会儿之后，斯塔克相当坚定地对着卡拉点了点头说：“能。”
 “可是问题是伱要怎么才能从神盾局的手中将那东西拿过来呢？如果现在没有想错的话，神盾局应该已经成为了美利坚的机构。你这无异于是从美利坚的手里抠走无限原石。”斯塔克提醒着卡拉。
 如果说卡拉还想继续维持超凡议会的话，那么卡拉是绝对不能从神盾局那里将无限原石抢过来的。
 那就已经违反了契约精神，并且违反了卡拉一直以来所说的那个正义。
 而美利坚人最崇尚的就是契约精神。
 他们对于卡拉这种撕毁合约的方式一定会非常不满，乃至于刚刚稳定下来的超凡会议的领地都会重新掀起波澜，很有可能让部分土地直接重新归为美利坚。
 “我当初是和神盾局签的合同，可没有和九头蛇签合同。”卡拉拍了拍斯塔克的肩膀，转身就向外走去。
 斯塔克倒是一脸迷茫的转头看着菲丽西亚和娜塔莎说道：“你们知道她在说什么吗？”
 九头蛇，一个原本只存在于战争期间的组织，而且早就已经被美利坚清扫干净了的组织。
 怎么可能又死灰复燃，甚至摇身一变成为了神盾局呢？
 按照斯塔克的了解，神盾局不是他父亲，还有那位佩姬·卡特，以及那位将军一同制造出来的战略科学军团为前身发展出来的吗？
 怎么还能和九头蛇牵扯上关系。
 此刻的娜塔莎倒是想到了什么，连忙追了出去。
 菲丽西亚有些茫然的看着娜塔莎离去的背影，转头看向了戴安娜，眼神之中似乎在询问着到底发生了什么。
 只不过戴安娜只是摊摊手，表示自己也不知道。
 菲利希亚也不再去想什么了，倒是走到了戴安娜的身边，对着戴安娜露出了一个人畜无害的笑容后：“走，我带你去这个试验场最大的机构，而且还能看到一些之前从来没有见过的家伙。”
 戴安娜对着侯殷森和托尼斯塔克摆摆手后，就已经被菲丽西亚拽走了。
 “看！活着还是好吧，不然你都没有办法见到这么漂亮的女人。”斯塔克看着侯殷森，一脸微笑地对着自己。这位老友说道。
 “你这话说的……”侯殷森听着斯塔克的话只能是摇了摇头，重新开始自己的工作。
 现在对于他来说，这个世界上能够让他留恋的或许只有科学了。
 “我知道你什么意思，但是你也总不能这样一个单身着。”斯塔克走到了侯殷森的身边，塞给了他一张邀请函，“去看看，一个还算是不错的派对，只不过不适合我这种身份。”
 没有等着侯殷森说话，斯塔克重新坐在了自己的位置上，开始了自己的工作。
 甚至还在自己的位置边上挂上了一个正在工作，请勿打扰的牌子。
 侯殷森倒是看着自己手中的邀请函，轻轻笑了笑，对于斯塔克的好意，他也没有拒绝。
 偶尔出去转转也是好的。
 此刻的戴安娜倒是被菲丽西亚直接拽到了另一处地方。
 只不过在这里，其实场景还是挺诡异的，放眼望去，到处都是密密麻麻的维生装置。

第一百一十四章 世界头号通缉犯>>>>

 几乎在每一个维生装置之中都浸泡着一个躯体。
 戴安娜贴近了那些维生装置，她能够看出来，这正是之前卡拉在吩咐收拾战场时候，从空天母舰之中拖出来的那个身穿战甲的女人。
 “这些是克隆人？”戴安娜是知道有克隆人这一回事儿的，毕竟当初在另一个世界不也是有人克隆出了超人吗？
 虽然说与超人的属性完全相反，但那至少也是个超人。
 对于戴安娜说克隆人的理论，菲丽西亚则是摇了摇头，表示这些家伙并不是克隆人。
 “这些家伙是机器人，生物机器人。就连当初卡拉杀掉的那些都是机器人。一种被更高等级的生物制造出来的生物机器人。像人一样有记忆，有感情，但是他们确实不是人。”
 戴安娜确实是有些惊讶，毕竟能够制造出那种生物机器人也是一项大工程，更不要说让他们拥有不俗的战斗力。
 “那这是？”
 “超凡议会需要自己的军队，而那些家伙就是最好的军队士兵模板。”菲丽西亚倒并不觉得这里有什么诡异的，她只是很期待。
 当超凡议会拥有着自己的军队之后，其他人会是什么样子的表情。
 听到菲利希亚的解释，戴安娜也是深以为然的点点头。
 现在的超凡议会需要军队，毕竟当超凡议会的领土越来越大，所需要照顾的地方也就越来越多。
 到时候超凡者的数量就相当捉襟见肘了，正是需要军队的时候，而且是一支超凡军队。
 此刻的娜塔莎倒是已经赶上了卡拉的速度，不过娜塔莎也清楚，这是因为卡拉放慢了速度在等着自己，不然以卡拉的作风估计直接就已经飞走了。
 卡拉回头看着这位红发美人问道：“怎么了？”
 “神盾局里面真的有九头蛇是吗？”
 “我想你应该见过摸鱼的特工，和不摸鱼的特工吧。你觉得这两种特工哪一种才是神盾局的特工？哪一种是九头蛇的特工呢？”卡拉给了娜塔莎一个这样的问题，静静地呆在原地，等着娜塔莎给出她的答案。
 “不摸鱼的。”娜塔莎都没有经过多少思考，立马就给出了自己的答案。
 她很清楚，没有一位特工是不想着休假的。
 但问题是局里面总是有着那些想要一直加班加到死的家伙。
 那完全就不正常，那就不是一个正常人会去想的事情。
 哪怕说特工再怎么神秘，再怎么让人感觉到诡异莫测，但他们依旧是人，依旧会受伤，会累，会死。
 能够摸鱼的时候为什么不摸鱼呢？
 那就只能证明他们身上有着更重要的任务，他们想要获得更高的位置，更多的资源。
 可是当这个结论一出来的时候，娜塔莎就已经惊讶到瞪大了自己的双眼。
 当初神盾局之中那些豁出命去加班去出外勤的特工真的不在少数，甚至可以说占到了十之七八。
 那么这不就代表着神盾局这个组织已经被人渗透成了蜂窝煤。
 再想到神盾局局长都是一个所谓的外星人，好像这种事情也就不那么令人惊讶了。
 “你想的确实没有错，神盾局之中，70%都是九头蛇的特工。”卡拉，相当简单的说明了神盾局现在到底有着多少的九头蛇特工。
 娜塔莎只是沉默了一会儿之后就抬起了头，对着卡拉说道：“我和你一起去神盾局。”
 “可以，没问题。”卡拉并没有拒绝娜塔莎的请求，对于娜塔莎来说，不管怎么样曾经的她都是将神盾局当做自己的第二个家的。
 处理家事，她自然是要在场的。
 “但是我只会去取原石，剩下的事情，需要你自己解决。如果你解决不来，我会推平一切。”卡拉相当认真的对着娜塔莎说出了这样的话，她清楚娜塔莎回去的原因是什么，无非就是想要将神盾局之中的那些九头蛇剔除掉。
 “请原谅我的任性。”娜塔莎此刻走到了卡拉的面前，刚想要有所动作的时候就已经被卡拉拦住了。
 “怎么？你不会嫌弃我之前是个特工吧。”娜塔莎说这话的时候，语气中尽然都是落寞。
 卡拉轻轻拥抱了下娜塔莎：“答应你的事情还没完成，等等再说。”
 当卡拉话音落下，一道光柱就已经笼罩在了两个人身上。
 而娜塔莎这一刻才真的认真的打量着自己面前的这个女超人。
 将双手环抱在了卡拉的腰上：“谢谢。”
 娜塔莎的声音对于卡拉来说怎么可能听不到呢？只不过卡拉并没有表示什么，只是默默的带着她离开了超凡议会的位置，前往了华盛顿的三曲翼大厦。
 而此刻的三曲翼大厦边上，正有着一名身穿黑色风衣带着墨镜的黑人男子，正冷静地打量着面前的神盾局总部。
 在他设法脱离了困住自己的牢笼重返地球之后，他要就一直没有露面，毕竟现在在地球上的他可是已经被人证明是死亡了的甚至还是一名外星人假扮的。

第一百一十四章 世界头号通缉犯>>>>>>

 他已经成为了美利坚，乃至全世界的头号通缉犯，只要露面迎接他的就会是扑天盖地的抓捕行动。
 他怎么都没有想过自己只不过是远离了地球几年而已。
 地球竟然发生这般巨大的变化。
 不单单是美利坚被分裂了，甚至就算是复仇者联盟，乃至那位老友惊奇队长，都可以算是烟消云散。
 而他的名字，叫做：尼克·弗瑞。

第一百一十五章 被证实的猜想

 第118章 被证实的猜想（求订阅）
 或许接下来的这场战争，只有可能是尼克弗瑞自己一个人的战争啊。
 他一个人要对抗，斯库鲁人的大举进攻。
 就在尼克弗瑞打算起身离开的时候，天空忽然改变了颜色。
 天空之上，猛然间出现了另一轮骄阳，将蔚蓝色的天空映照成赤红色。
 哪怕是见多识广的尼克弗瑞都不免心中一惊。
 他可从来没有见过地球上面同时出现两颗太阳。
 于是现在呢，他决定自己还是先在这里暂缓一会儿，好好看一看接下来会发生些什么样的事情。
 毕竟大日横空，这种事情还是少见的。
 同时，尼克弗瑞也在感受着自己身边环境的变化，是否有气温升高，是否有植物被这突如其来的阳光直接照射到委靡。
 但是很显然什么都没有出现，他甚至感觉到自己周边的气温下降了一些。
 在这盛夏时节，这种感觉简直是让人畅快不已。
 尽管尼克弗瑞才刚刚回到地球一小段时间，但这并不妨碍他了解到地球现在的变化，以及到底是谁能够造成这一番景象。
 尽管他不清楚那位女超人的真实能力，但是根据之前登报的那种种异象来看，现在这种声势浩大的景象无疑就是那位女超人搞出来的鬼。
 可是尼克弗瑞想不通，现在的女超人来找神盾局有什么必要？
 她明明已经将神盾局的脸踩在地上打了又打，现在过来难道只是彰显一下自己胜利者的姿态吗？
 尼克弗瑞隐藏在墨镜之下的那只独眼闪烁出锐利的光芒。
 不过现在他能做的只是静观其变，而且想来斯库鲁人已经开始寻找他的下落了。
 这个时候在女超人的范围之内，他就是最安全的。斯库鲁人现在可还没有多大的胆子，去挑战这位女超人。
 甚至在最开始的时候，他不是没有想过进入超凡议会的纽约。
 但问题是，超凡议会外围的那些屏障实在是过于奇怪。
 不管尼克弗瑞用什么样的方法，他都没有办法通过任何一处屏障，除非他选择直接通过超凡议会开的口岸进入纽约市。
 但是那样的话无疑就是将他暴露在了超凡议会的眼中，暴露在了女超人的眼中。
 他不清楚超凡议会对于自己的态度到底会是什么样子，毕竟之前的那位可是用着他的样子在地球上做了挺多蠢事儿的。
 如果女超人见面第一时间直接给他烧成了焦炭，尼克弗瑞也不觉得有什么问题。
 而现在三曲翼大厦才开始了行动。
 神盾局的特工开始调动所有的防空武器推出了天空上的那颗多出来的太阳，他们清楚那是女超人，也清楚自己的武器根本对她造不成不了什么威胁。
 可他们至少要摆出一个态度，那就是神盾局不会被人威胁。
 哪怕是在面对女超人。
 亚历山大·皮尔斯现在已经来到了三曲翼大厦的最顶端。
 他抬头看着天空之上的另一轮太阳，他从自己身边的特工那里拿来了一个扩音器想要和卡拉进行对话。
 但很可惜卡拉可不想和他对话。
 这一刻，卡拉的太阳展现出了无与伦比的耀眼光芒。
 刺眼的光芒，让神盾局特工完全没有办法抬头看向天空，哪怕他们已经戴上了神盾局特制的墨镜依旧没有办法减弱刺眼的阳光。
 那刺眼的光芒让他们的双眼流泪。
 “请说明你的来意，女超人。神盾局并不想与你为敌。”皮尔斯只能低着头，将扩音器放在嘴边大喊，让现在远在天上的卡拉能够听到他的声音。
 卡拉确实能够听到他的声音，也确实给予他回答。
 “我来带走空间与心灵，两颗原石。”
 当卡拉的声音响起来的时候，所有人都在感觉自己在面对一尊他们无法想象的巨型生物。
 那声音如同洪钟大吕，又仿佛是从远古蛮荒时代一直传到现代的神谕。
 但恰恰也就是这种声音却仍然能够让他们听出来是属于那位女超人的。
 现在的皮尔斯真的不知道这位女超人是抽了什么疯，明明已经将空间原石卖给了他们，现在却要重新拿走。
 亚历山大皮尔斯尝试尝试将扩音器重新放在嘴边说话。
 但是现在他手里提着的那个扩音器，似乎有千万斤之重，竟然没有办法让他举得起来。
 皮尔斯哪还能不知道这是上面那位如同古神降临一般的女超人做出来的动作，只为了不想继续和他说话。
 可是现在对于神盾局来说，他们所拥有的超端战力只剩下复仇者联盟。
 以及马上要利用那无限原石做出来的高能武器，怎么可能如此轻易的拱手让人呢？
 更不要说心灵原石现在根本就不在神盾局手上。
 美利坚因为之前神盾局那个局长是外星人的事情，切断了对于神盾局

第一百一十五章 被证实的猜想>>

的部分科技援助。
 比如美利坚现在明明已经全规模覆盖的钢铁战衣，还有那早就已经给他们士兵注射了的超级士兵血清。
 可是现在你在神盾局并不能看见任何一样的出现。
 显然美利坚就没有打算将这两样东西交给神盾局。
 谁让他们之前的局长是一位外星人，谁知道他们手里拿到了好东西，会不会将他们的技术教给外星人，然后来攻击地球呢？
 这就让现在的神盾局是真的没有什么可以拿得出手的战斗力。
 但是现在的皮尔斯不可能将无限原石交给卡拉。
 他只能是用自己的大嗓门对着卡拉喊道：“伱不要忘了，你可是和神盾局签了合同的。你现在这种行为，完全就是在违反合同的做法。你知不知道，你这样会让其他人怎么样看待你？”
 “我确实是和神盾局签了合同，但是没有和九头蛇签合同。更何况之前签合同的那个人，他都是个外星人。”
 随着卡拉声音的落下，一颗无限原石就已经从三曲翼大楼之下突破了层层天花板，直接冲向了云霄。
 在空间原石暴露出来的一瞬间，爆发出了无与伦比的蓝色光芒。但是很快就被卡拉化身的太阳的赤红色所完全吞噬掉。
 而现在的神盾局特工们已经不会去思考，卡拉是怎么将空间原石从他们手中带走的。
 他们更在意的是卡拉的那个话，毕竟现在他们身边可是有着所谓九头蛇的存在。
 不管是真正的神盾局特工还是那些九头蛇特工，在这一刻都展现出了无与伦比的演技。
 他们都好像是相当镇静，但是他们之间都能看出对于对方的忌惮。
 神盾局特工不知道周边哪些人是九头蛇，九头蛇特工却很清楚自己身边有哪些是神盾局的人。
 但是自家大佬还没有发话，他们自然也就不可能有所动作。
 于是只能在这里继续进行演戏，假装自己还是神盾局的特工。
 皮尔斯现在则是有些烦躁，他不知道为什么，直到现在复仇者联盟竟然一个人都没有到达。
 明明在上来之前，他就已经通知了美国队长前来助阵，但问题是到现在还没有看到复仇者联盟的任何一员。
 只是皮尔斯不知道的是，复仇者联盟早就已经开始行动了，只不过他们在行动的时候遇到了一个被卡拉传送到他们面前的女人。
 娜塔莎此刻正站在复仇者联盟众人的面前，看着这一群全副武装的家伙，并没有表示出什么敌意。
 娜塔莎看了看史蒂夫身后的那几位，随后对着史蒂夫问道：“你们的那位蜘蛛侠呢？”
 “他属于纽约，不属于华盛顿。”
 “你们即便过去了，能够改变战局吗？你们能够对卡拉造成威胁吗？”娜塔莎不再去思考蜘蛛侠的问题，而是对着美国队长发出了这样的连环质问。
 史蒂夫自然也不是不知道他们之间与卡拉的差距。
 但问题是现在的他们是复仇者联盟，他们就要保护美利坚的民众，以及美利坚的机构。
 “至少我们要保证神盾局的完好。”史蒂夫整理着手中的盾牌，一脸认真的对着娜塔莎说道。这个时候卡拉的那句九头蛇也适时地传到了他们的耳中。
 娜塔莎指了指自己身后的三曲翼大厦对着队长说道：“哪怕那里绝大多数，都是九头蛇你也要过去吗？”
 “那不还是有一部分是神盾局的特工吗？麻烦你让开。”此刻的史蒂夫已经摆出了战斗的姿态，而他身后的那些复仇者们同样跟着这位领袖，一起摆出了进攻的姿态。
 对于这个死脑筋，娜塔莎摇了摇头，不过确实得承认，这家伙有时候的领袖魅力确实会吸引和他志同道合的人在在一起。
 “既然你这么回答我，那么我们合作吧。”
 娜塔莎的突然转变让史蒂夫一时间没有反应过来，明明之前不还是咄咄逼人的姿态，现在怎么突然间就要和他进行合作？
 “我知道你很疑惑，可神盾局也算是我的第二个家了。我，不能就这样看着它，背负着彻彻底底的骂名倒台。”娜塔莎回身看着三曲翼大厦脸上是一种怀念的状态。
 显然在这里她经历过很多。
 虽然有些回忆不是很好吧，但不管怎么说这里曾经赋予娜塔莎全新的使命，让娜塔莎认为自己是在为了正义而工作。
 “仅此一次，队长。”收敛起自己那怀念的表情，娜塔莎已经转身对着队长伸出了手。
 “仅此一次。”史蒂夫同样握住了娜塔莎的手紧，接着就已经松开了。
 并带着自己的复仇者联盟以及娜塔莎向着三曲翼大厦前进。
 史蒂夫也很清楚自己的分量，他也只值得超凡议会的人和他进行一次合作而已。只不过这一次对抗的敌人是他的老对手。
 “对于九头蛇有什么建议？”娜塔莎走在史蒂夫的身边完全不落后一步，甚至还有些超过史蒂夫的身位。
 “把他们所有的头都砍掉！

第一百一十五章 被证实的猜想>>>>

”史蒂夫说话的时候看了一眼自己身边身着便装的娜塔莎，随后又再一次指示前方说道，“你就穿着这一身，可以吗？”
 “我可是特工，队长。”娜塔莎的话音一落，便开始脱掉自己身上那可以说价格不菲的便装，露出了里面由振金打造的作战服。
 左胸口上的超凡议会徽章，更是耀眼。
 在阳光之下，泛着金属光泽的作战服，明显让史蒂夫有些震惊。
 而对于鹰眼来说，这一件振金作战服他实在是不要太熟悉，毕竟当初的娜塔莎就是穿着这一套给他打昏了过去的。
 猎鹰则是饶有兴致地打量着娜塔莎，不管怎么说，娜塔莎都可以说是一位标致的美人。
 至少现在的复仇者联盟可还没有任何一位女性复仇者参加。
 “收敛一下你的眼神。”一个轻飘飘的声音在猎鹰耳边响起。
 随后，一道阳光径直落到了他的面前，尽管并没有伤害到他，但是猎鹰确实感受到了那股阳光所带来的极致温度。
 谁让那一道阳光连他前面的地面都已经被融化出了一道孔。
 “ok！！！”
 在众人惊诧的目光之中，猎鹰高举着双手，对着天空之上大喊着。
 史蒂夫则是相当谨慎地询问着自己的这个小兄弟：“没事吧。”
 “你们没有听到吗？”猎鹰一脸懵的对着其他人询问着，但是很显然其他人都没有听到任何声音。
 其他人纷纷地摇头，但是看着猎鹰脚前面的那个融化孔洞，他们也大概是知道这位不知道干了些什么，招惹到了天空上的那个太阳。
 娜塔莎则是抬头看了一眼天空之上的太阳，她大概是清楚了猎鹰，当时是做了什么行为才让卡拉对他进行这番警示的。
 毕竟自己才刚刚脱掉了外面的便装，露出了里面的作战服。
 对着天上的太阳露出了一个微笑后，娜塔莎已经看到那赤红色的天空开始慢慢恢复成蓝色，而那耀眼的另一颗太阳也渐渐消失于天空上。
 卡拉离开了，但是所有在华盛顿的人们都看到了这神异的一幕。
 对于他们来说，这就是神迹，来自于太阳神的神迹。
 在这一刻，所有人对于纽约超凡议会的那位的敬畏之心变得更重了。
 娜塔莎继续和史蒂夫他们向着三曲翼大厦进发着，至少在这里，他们要解决掉这里绝大部分的九头蛇特工。
 在娜塔莎他们进入三曲翼大厦，开始进行对于神盾局的内奸清洗活动的时候，卡拉则是早就已经转移到了另一个地方。
 对于卡拉来说，只要她想她能够在瞬间到达地球上的任何一个地方。
 太阳早就已经帮助卡拉探明了，这颗星球表面上所有的位置。
 作为东欧小国的索科维亚现在早早已经进入了黑夜之中，但是当卡拉的到来，整个欧洲都已经被卡拉带来了光明所震撼的。
 他们好像在一瞬间重新返回了白天，而且是作为欧洲人最喜欢的那种干爽，晴朗的白天。
 但是这种天气对于西崔克尔男爵来说，可不是什么好消息。
 这代表着美利坚境内的那位神已经降临在了索科维亚，而现在那颗心灵原石就在他的基地之中。
 他可以肯定，卡拉降临在这里一定是为了自己基地之中的那颗心灵原石而来的。
 毕竟只有在刚刚皮尔斯手下的一名九头蛇给自己透露了消息，女超人去往了神盾局，取走了空间原石。
 那么来取他的心灵原石只是时间早晚的问题。
 不过西崔克尔明显没有想过卡拉会来得这么快。
 就在他的那位博士慌慌张张地找过来的时候，西崔克尔却忽然想到了那对双胞胎，这一刻他有些担心那两个小家伙的性命。
 虽然知道女超人对于他们这些九头蛇没有什么想法，但是西崔克尔依旧是有些害怕，这位女超人直接在这里动手。
 而如果一旦在这里一动手的话，那对双胞胎以现在的程度必然是不可能有生还的可能性了。
 西崔克尔想到这里，连忙朝着存放着心灵原石的房间奔跑过去。
 同样，那里也是囚禁着双胞胎的位置。
 当西崔克尔到达心灵原石的存放地点的时候，已经看到在那里有一道全身泛着金色光芒的身影，正在上下抛动着心灵原石。
 “如果你想要拿走心灵原石，你尽管拿走就好了。”西崔克尔虽然说看不清面前这个女人身影的容貌。
 但是根据这个身影的曲线来判断，西崔克尔可以确定自己面前的就是那位女超人。
 卡拉并没有回话，而是转头看向那个正在囚禁室之中，一脸谨慎地看着她的马克西莫夫兄妹。
 尽管在之前，漫威就已经对这两位的身世有过解读。
 但是卡拉依旧有些不敢相信创造出，再无变种人名场面的绯红女巫真的会那么简单，就是单纯受心灵原石以及混沌魔法影响。
 如果只是单纯的绯红女巫，

第一百一十五章 被证实的猜想>>>>>>

那么卡拉真的会相信心灵原始能够做到，问题是那里可还有一个，快银。
 快银的速度，总不可能也是因为心灵原石的存在而爆发出来的吧。
 仔细地观察快银体内的基因结构，卡拉果然在其中找到了那个与人类完全不同的基因链。
 虽然不清楚为什么这个世界没有爆发大规模的变种人潮流，但快银的基因确实是证实了卡拉的猜想，这个世界是存在变种人的。
 但是之前卡拉确实是找寻过所谓的泽维尔天才学校。
 确实让卡拉找到了，只不过那个所谓的天才学校，是收留智力障碍儿童的疗养院。
 西崔克尔还想说些什么，但是卡拉的身影已经是消失在了他的视线之中，同时消失的还有那对双胞胎。
 “不！！”

第一百一十六章 奥创

 第119章 奥创（求订阅）
 当光芒落下，旺达再一次睁眼的时候，她与自己的哥哥已经来到了另一处宏伟的建筑物面前。
 哪怕旺达早就已经在西崔克尔的基地进行实验，但她依旧对于这个世界上发生的一切事情是有所了解的。
 西崔克尔好像并不想将他们变成无情的战争机器哪怕最开始的设想是这样子的，但是最后西崔克尔还是放弃了自己的想法。
 就让旺达和皮特罗能够有足够的时间去了解，外面接触外面的事情，他们自然也清楚斯塔克现在成为了那所谓的钢铁侠，成为了人人交口称赞的超级英雄。
 但这对于他们来说，依旧遮掩不了当初钢铁侠也就是斯塔克制造出来的武器摧毁了他们那个幸福美满的家庭的事实。
 而看着面前，这宏伟建筑物上面的标识，旺达也知道这是个什么样子的组织，那个能够一手将整个美利坚分裂开来的超凡议会。
 旺达并不觉得自己和皮特罗有什么，能够被这里的人盯上的缘由。
 难道就因为他们有这些许多超能力，可是他们从来没有在外面施展过自己的能力，只是在西崔克尔的基地之中不断进行着研究。
 只不过，想起来自己曾经做的那个梦境。
 旺达一时间有些踌躇，她不知道那是真的做梦，还是在某一个世界自己真实经历过的事情
 “从哪里带回来的两个孩子？”菲丽西亚看着卡拉身边的两个孩子，一脸笑容的说着话。
 哪怕因为白种人会早熟，但现在依旧能够从旺达和皮特罗的身上感受到，那独属于孩子般的稚气。
 卡拉回来的时候的动静，虽然不能说宏大，但问题是那耀眼的光柱想让人忽略，那绝对是没可能的。
 戴安娜与菲丽西亚一同从实验场地之中走了出来。
 跟在她们后面的还有着那位斯塔克。
 还没有等到卡拉说话的时候，皮特罗就已经奔跑起来，直冲向斯塔克。
 “看样子是问题儿童。”戴安娜自然能够看到皮特罗的运动轨迹，可是如果戴安娜想要阻拦，这位极速者的话，戴安娜能做的事情就是打断他的腿。
 卡拉倒是没有反驳戴安娜的话，毕竟在现在这一个时间段，这两个家伙确实是问题儿童。
 “有点儿像我之前遇到的一个小男孩儿，同样是一位极速者。”看着皮特罗的攻击方式，戴安娜有些思索地说着。
 但是与戴安娜所熟悉的那位极速者并不太一样的是，皮特罗在奔跑的时候，更像是控制，他周边的时间。
 而不是像巴里艾伦是在凭借神速力，进行奔跑。
 就在皮特罗觉得自己的拳头马上就能打到斯塔克的时候，斯塔克的身上浮现出了一层金色的护盾。
 当皮特罗的拳头撞在那金色的护盾上后，他的力道被相当巧妙的转移到了另一边避免他因此受伤。
 明明皮特罗已经动手了，但是卡拉更关心的是那位绯红女巫竟然没有丝毫动作。
 只是静静地看着这一切的发展，这与她印象中的绯红女巫有些不同。
 按照道理来说，既然皮特罗都已经动手了。
 那么旺达更没有什么不动手的理由，以旺达现在的能力，收拾一个没有身穿战甲的斯塔克还是相当简单的。
 卡拉回头看向了旺达想要看一看，这个小家伙现在是个什么样的表情。
 只不过，现在的旺达并没有看向皮特罗，也没有看向斯塔克，而是直勾勾的盯着自己。
 “为什么这样看着我？”卡拉有些好奇的询问着旺达，但是卡拉并不觉得现在的这个小姑娘会给自己一个答案。
 “因为我觉得我见过你，在梦里。”与卡拉设想所不同的是，旺达竟然真的给了她一个回答。
 旺达这句话一出了卡拉就觉得有些不对劲，什么叫做在梦里见过她。
 要知道在后来的漫威设定之中所谓的梦境，其实只不过是另一个平行世界的你正在做的事情而已。
 如果按照旺达的这一句话来判断的话，那么就证明旺达在某一个世界之中是见过自己，而且印象极其深刻。但问题是卡拉可以确定的是自己只存在于这一个世界之中。
 那么，另一个世界的旺达又是在什么情况下，遇到的自己，又或者说，在那一个宇宙还有一个莫名顶替自己的人。
 斯塔克那里现在倒是已经相当紧张，他虽然有着那金色的防护罩保护着他，但是斯塔克，可不清楚自己身上的那东西什么时候会消失。
 “嘿！小子！我们是不是可以好好谈一谈，我在什么时候得罪过你们吗？”
 现在的斯塔克只能是对着那个不断冲击着防护罩的毛头小子大声喊着。
 他想要知道自己到底是做错了什么，竟然还能够招惹到这样一个速度奇快的超凡人士。
 可惜皮特罗并不想和斯塔克说些什么，下一秒他就已经回到了旺达的身边。
 对着自己的妹妹说道：“不要走神

第一百一十六章 奥创>>

，那可是斯塔克！”
 在皮特罗的提醒之下，旺达重新将自己的目光放在了那一脸懵的斯塔克身上，双手也是缠绕起了猩红色的光芒。
 此刻旺达的双眼之中都开始泛起红色的光芒显然，对于斯塔克，旺达实在是记忆过于深刻。
 哪怕当时对于她来说，只是一个名字。
 “我们开打之前能不能够先说一下，我们之间到底发生了什么！”斯塔克现在实在是一头雾水，他真的不知道什么时候自己竟然得罪了这样的两个小家伙。
 甚至现在的斯塔克已经开始思索，自己是不是在什么时候让哪个人怀上了这一对孩子之后，无情的将人抛弃了。
 但问题是他在那方面的防护做的一直都相当好，不可能出现这种问题的呀。
 “好了，不要继续了，刚刚还没打够？”卡拉摆摆手，示意让旺达和皮特罗停下来，同时也撤走了斯塔克身上的护盾。
 她就知道将这两小只带过来之后，斯塔克一定是会有一番皮肉折磨的不过，现在看来，好像应该可以圆满解决。
 “伱什么都不知道！”皮特罗可没有做梦，梦过卡拉。
 他自然不清楚为什么旺达对于卡拉的兴趣，要远比斯塔克的兴趣要高。
 而他现在只能是对着卡拉呛声说道：“像你这样的人，哪里会知道我们曾经经历了些什么？哪里会知道，斯塔克曾经对我们又做了什么样的事情？”
 “我很清楚当时斯科维亚发生的战争，但是索科维亚的战争难道不应该归咎于发动战争的人吗？
 商店卖了一把刀给一个男人，那个男人拿着那把刀杀了人，你现在却要说卖出去那把刀的商店主人才是杀害人的凶手。”
 卡拉的反驳，让皮特罗没有什么话说。
 他不是不知道那场战争的发生到底是因为什么，他也不是不清楚斯塔克只是个卖军火的。
 毕竟这么多年以来，他们接受到的事情，以及在九头蛇基地所接触的人，早就已经向他们解释了杀死他们父母破坏，他们家庭的并不是斯塔克而是战争。
 但问题是当初发动战争的那一批人早就已经不知所踪。
 他们即便想要复仇又能怎么办？
 只能将自己的仇恨对象放在了斯塔克身上。
 “想复仇吗？”卡拉看着一脸不甘的皮特罗，以及慢慢平静下来的旺达，突然说出了这样的一句话。
 “都不知道当初发动战争的那些人跑到哪里去了，现在又怎么可能找得到他们呢？”皮特罗一脸不信任地说着话，他是真的不相信卡拉能够找到那些引发战争的混蛋。
 可这个时候的旺达却是牵住了皮特罗的手，随后对着卡拉重重地点了点头：“我相信你能够找到他们。”
 皮特罗看着自己妹妹的动作，有些不可置信。
 对于现在的旺达来说，这个世界上能够让她所信任的人，其实除了皮特罗外，可能就再也没有一个了。
 但是现在旺达竟然对着卡拉说出这样的话。
 她信任卡拉。
 而且是一种算是无条件的信任。
 “和你妹妹学着点儿。”卡拉说了这句话之后，双眼之中就已经蒙上了光芒只不过，这一副光芒并不是猩红色的热视线光芒，而是一种完全让人无法直视的神圣光芒，好像在那其中蕴含着无数的至圣之理。
 就像之前卡拉能够直接找到西崔科尔的九头蛇基地一样，对于卡拉来说，太阳下面所发生的一切卡拉都会记住。
 太阳照耀下面的地方，发生的一切事，都将会被卡拉一件一件的翻出来。
 几乎是一瞬间卡拉就已经锁定了，当初在索科维亚掀起战争的那几位罪魁祸首。
 不过与现在的索科维亚不一样的是，那些人现在活得可都相当滋润，一位甚至就在美利坚境内。
 毕竟说起来当初索科维亚的战争，也只不过是因为当时索科维亚的军方对于索科维亚政府的不满，而发动的叛乱。
 当然，在那场叛乱之中美利坚政府则是在暗中资助了索科维亚军方，进行战乱，同时安排神盾局在那个时候出动维和部队进驻索科维亚。
 至于神盾局派遣的维和部队到底是神盾局特工，还是九头蛇特工，想来现在早就已经一清二楚了。
 卡拉此刻看着旺达和皮特罗：“还想要报仇吗？想要报仇的话，我现在就可以送你们到他们面前。”
 对于复仇这种事情，卡拉一直都秉持着一种支持的理念。
 “但是我要说明的一点，我帮你们复仇了，你们之后就是超凡议会的议员了。这一点，你们应该没有人会反对吧。”卡拉将这两个小家伙带回来的主要原因，不就是因为这两个小家伙以后可以成为超凡议会之中的一员。
 至于之前将这两个小家伙从西崔克尔那里带出来的事情，卡拉并不觉得这两个小家伙要是想跑的话，西崔克尔真的拦得住他们两个吗？
 皮特罗在知道自己能够真的去进行复仇，相当直接的对着卡拉

第一百一十六章 奥创>>>>

点了点头，表示自己愿意。
 旺达则是在看着卡拉，对于卡拉他确实有着信任，而且现在她总觉得自己内心的一个声音正在不断地让她答应下来卡拉的条件。
 “我没问题。”只是思考了片刻，旺达同样同意了这个条件。
 现在对于他们两个来说，复仇才是他们现在最想要完成的事情，其他的事情都可以先放在一旁不考虑。
 “那就祝你们复仇行动顺利。”卡拉的话音一落下，旺达和皮特罗就已经被光柱直接传送走了。
 至于他们最后能不能够复仇成功，那就只能看这两个小家伙自己的能力到底有没有发挥到那个程度了。
 不过，哪怕是现在的旺达对付一群没有超人类守护的家伙，也是异常轻松的。
 但他们最终真的能够下手吗？
 那个才是最考验，他们心智的东西。
 想过杀人，和真正开始杀人是两种感受。
 卡拉刚刚将两个小家伙送走的时候，侯殷森就已经从实验场所之中冲了出来，他面带惧色的对着卡拉他们说道：“出问题了美利坚那边出问题了，他们搞出来了一个超级机器人！”
 斯塔克示意侯阴森冷静下来慢慢说。
 “发生了什么？”
 “一时半刻说不清楚，现在班纳博士就在通讯线上你们好好唠一下吧。”侯殷森自己知道自己不算是人工智能方面的专家。
 他现在能够做的就是将斯塔克叫回去，好好和班纳博士进行讨论。
 听到班纳博士也在线上，现在的斯塔克瞬间就明白了侯殷森口欧中的超级机器人到底是怎么一回事。
 之前神盾局是要求他和班纳博士一起进行人工智能的开发的，只不过，在那之后就发生了太多的事情。
 超人类法案的出现；超凡议会的成立；都让他完全无暇去顾及那所谓的人工智能。
 甚至连后来班纳博士都已经重新来到纽约市，不再去过问这些事情之后。
 斯塔克以为神盾局就已经放弃了那所谓的超级人工智能计划，但是现在看来，他们并没有。
 听到所谓的超级机器人卡拉有些愣神。
 她不太清楚，明明斯塔克以及心灵宝石，还有班纳都在纽约。
 神盾局到底是怎么搞出来，另一个超级人工智能的
 除非说他们又找到了某一个科研天才，一个能够媲美班纳，以及斯塔克的超级天才。
 但是现在在这个宇宙之中，如果不是那位神奇先生里德的话，那么可能只有一个家伙了。
 那就是研究出了皮姆粒子的老家伙。
 可问题是那老家伙可是和神盾局势同水火，完全撕破脸皮了，想要将他邀请回去继续参与神盾局的计划简直是难于登天。
 而且卡拉没有记错的话皮姆博士的皮姆科技应该就在旧金山吧。
 加利福尼亚州如果卡拉没有记错的话，那里现在应该是超凡议会的领土，他们又是怎么将手重新伸进超凡议会的范围之中的。
 想到这里卡拉摇了摇头，她可以肯定自己的防范，是绝对不会让任何神盾局特工能够轻而易举潜入到超凡议会的势力范围内的。
 但如果不是神盾局特工进来，而是那些家伙离开呢？
 卡拉转头看着自己身旁的菲丽西亚询问到：“在我们控制的领土范围之内，是否有大规模的公司迁移行动？”
 菲丽西亚立马翻出了自己随身携带的小册子，翻到了某页之后，停下来，对着卡拉说道：“并没有大规模的公司迁移行动。不过，奥斯本科技，以及在旧金山的皮姆科技，都选择了离开自己公司的原址，搬到了另一个地方。”
 得到了自家小秘书的回答，卡拉也就心里明白了。这
 些家伙必然是和美利坚政府达成了协议，离开了超凡议会的范围。
 想想美利坚现在能够拿出来的钢铁战衣，还有之前尖端创意科技和奥斯本科技一同做出来的，疑似超级士兵血清的东西。
 不恰恰正是美利坚现在所需要的东西吗？
 他们需要的不是超人类他们需要的是超级士兵。
 估计也正是因为这一点，才能够说服这两家公司，不惜伤筋动骨也要远离超凡议会的决心吧。
 超凡议会，可不需要超级士兵血清和钢铁战衣。
 他们继续在超凡议会的势力范围内，并没有办法得到他们想要的东西，所以他们唯一能够想到的办法，就是脱离超凡议会的势力。
 那么，现在出现一个超级机器人之类的东西，自然也就说的通了。
 只不过，这种东西是不是还叫奥创，卡拉倒是保持着一个怀疑态度。
 况且卡拉觉得奥创的到来，实在是有些太快了。不管从任何一个方面来说，奥创的出现都让人觉得有些诧异。
 按照原来的时间线来说，在奥创出现之后才出现的索科维亚协议，才促使的复仇者联盟进行了他们第一次的内战。
 现在在奥创没有出现

第一百一十六章 奥创>>>>>>

之前，美利坚政府就已经搞出了超人类法案。
 所有的前提都已经被美利坚政府都做完了，那么现在为什么还需要奥创的出现。
 卡拉相信美利坚政府应该没有脑抽到准备用奥创来对抗，自己的超凡议会。
 那么奥创的出现就只能证明，有人是打算利用奥创来掀起人类之间的混乱达成自己的目的。
 斯塔克此刻一脸凝重的从实验人士之中走了出来，他对着卡拉说道：“美利坚出现的那个超级机器人的程序代码中，有着班纳之前对于心灵宝石的研究。”
 “有人用了班纳的研究，制造出来了一个他们完全没有办法控制的，超级智能生命。”
 “那东西已经占据了美利坚的钢铁战衣工厂，接下来，我们可能要面对的是层出不穷的钢铁战士了。”
 “和我们可没有关系，斯塔克。那是美利坚的事情。”卡拉对于斯塔克说，即将要面对的是层出不穷的钢铁战士表示了反对。
 美利坚自己搞出来的一屁股肮脏事儿，就由他们自己去解决。
 与超凡议会并没有什么关系。

第一百一十七章 噬元兽

 第120章 噬元兽（求订阅）
 此刻的神盾局三曲翼大厦中所有人，都被那直接冲破神盾局大楼严密防护的机器人吓到了。
 在卡拉直接捅破了，现在的神盾局就是蛇盾局的真相后，美国队长就已经开始对是神盾局之中的特工进行筛选，甄别看看能不能从中发现那些九头蛇的小手段。
 这突如其来的一个，突破了所有防线的机器人。
 确实是让美国队长接受不能。
 他只能看着那个机器人在高空之上，悬浮着，双眼之中，像是正在对他们进行扫描一样，发出的令人渗人的红光。
 但是这个机器人的出现别说，美国队长了，就算是那些九头蛇特工，都已经被吓了一跳。
 他们以为美国队长的外援到了，甚至有些人的手已经放到了自己的枪上面，随时准备掏枪进行射击。
 而此刻的这个机器人确实是正在扫描他们，他在读取在场的所有人的信息。
 即便他已经拥有了所有人存在于网络之中的信息，但是他还需要进行比对才能够清楚哪些人是他所能够认定的好人，哪些人是他所认定的坏人。
 此刻才从实验室慌慌张张跑上来的皮姆博士看着在那天空之上，悬浮着的机器人对着美国队长说道：“小心一点儿，那东西现在出问题了。”
 “什么问题？”皮姆博士的这番话，很明显，让美国队长有些不能够理解什么叫做出问题了难道说，这家伙不是在这位博士的控制之中吗？
 也就是说，曾经他所看过的那科幻小说之中的弗兰肯斯坦出现了，是吗？
 “我并不觉得我有什么问题，我只是在履行我的义务我在分辨谁是好人，谁是坏人；谁会引发这个世界的毁灭，谁会带给人类全新的繁荣。”机器人或许是听到了皮姆博士的话，此刻竟然开口说话。
 那极其稳定的电子声音在这一刻，竟然如同幽灵一般的缠绕在所有人的心头。
 这一刻对于美国队长来说，那所谓的九头蛇现在找不找出来，都可以暂时放一放了。
 这个东西实在是太过诡异。
 现在，将这家伙直接打下来或许是最好的选择。
 “山姆！”史蒂夫忽然间大喊一声，原本在天空之中巡逻的猎鹰，这一刻直接向着那个悬浮在天上的机器人俯冲了过去。
 对于那个机器人来说，即便他们之间的通讯已经足够快速了，依旧没有办法逃脱过他的捕捉。
 在猎鹰像是变戏法一样的从自己的装备之中变出两把冲锋枪，对着机器人疯狂扫射的时候，那个机器人却突然转过身来对着山姆眨了眨眼睛。
 “我抓住你了。”电子声音无悲无喜，下一刻山姆就已经控制不了自己背后的飞行装置。
 那东西直接被机器人干扰完全失灵，急速下降的山姆此刻都没有办法拉出自己的降落伞，因为降落伞装置同样也彻底失效。
 看着猎鹰此刻的状态史蒂夫也不管多少了，直接将自己手中的盾牌撇到了山姆的身下，说很有可能会膈断山姆的骨头，但至少要比山姆直接丧命的情况要好得多。
 “嗯！！”山姆闷哼了一声，尽管他已经尽力压制住自己想要痛呼出声的反应，依旧没有办法忍得住。
 最终也只能是憋成了现在这个样子。
 对于山姆来说，他受过的伤很多，但是，他是第一次感受到从高空坠落下来的痛苦。
 哪怕是因为有着那个盾牌的阻挡，但是现在的山姆依旧能够感受自己的胳膊，以及小腿绝对已经断掉了。
 “我是在帮助你们，我在帮助你们剔除这个世界上会造成不稳定的一切。”空中的机器人大开着双手，大有一种模拟着卡拉之前迎接阳光一般的姿势。
 “这个世界已经有一个神存在了，更何况这个世界也不需要一个机械的神。”史蒂夫小跑过去扶起猎鹰，并且将自己的盾牌重新拿在手里，他抬头对着空中的机器人说道。
 机器人竟然流露出了一番惋惜的表情，好像对于史蒂夫说的话表示并不同意。
 “那可真是可惜。”
 “伱的出现可不是为了成为神，你的出现是为了世界的和平，而不是你那所谓的什么理念？”皮姆博士显然对于这个机器人现在说出来的这一番话表示反驳，这根本就不是他当初设计出来的东西。
 “你们既然已经能够接受一个神，那么为什么不能接受我成为你们的新神。”机器人显然不理解皮姆博士的话。
 或者说他理解皮姆博士的话，但是他不愿意去顺着皮姆博士话说下去。
 “其实在我看来，这颗星球想要继续繁荣下去，那么最简单的方式就是将人类毁灭掉。”机器人在说这句话的时候用着一种简直是对着崇高理想发出来的敬意。
 可惜他还没有帅到一秒，就被一面盾牌直接从空中打了下来。
 史蒂夫收回自己的振金盾牌，看着那个已经跌落在地上，破碎的创口处已经开始闪烁着电火花的机器人。
 “那

第一百一十七章 噬元兽>>

你做不到，那你只会是与人类为敌，我们会将你彻底摧毁掉。”史蒂夫走到了那已经破损的机器人面前，高举起自己的盾牌。
 “你不会明白的。”也许是因为之前史蒂夫的攻击确实是让机器人受到了一些创伤，导致他现在的电子声音已经出现了颤抖。
 史蒂夫显然不想再和这个机器人说些什么盾牌重重砸下，而这个时候的皮姆博士才反应过来对着史蒂夫大喊：“不要！”
 可惜史蒂夫的手比较快，已经砸碎了那家伙的胸口。
 机器人双眼之中的蓝光渐渐开始熄灭，不过他依旧是对着史蒂夫说了这样的一句话。
 “谢谢，你送给我的自由。”
 当这句话结束之后，史蒂夫盾牌之下的机器人再无其他动静。
 皮姆博士在制造这个超级人工智能的时候，确实是留了个心眼，他已经将它设定在了一副不能够出去的禁锢之中。
 但是当屏幕博士发现这个超级机器人失控的时候，他的那个后台程序就已经从禁锢变成了牢笼。
 如果有人直接击碎了他的机械身躯，那么无疑是将它放到了浩瀚无垠的信息海之中。
 他们将再无办法将其抓回来，毁灭掉了。
 而在得到了皮姆博士的回答之后，队长有些恼火，他为什么就不能稍微慢一点儿呢？
 看着明明是打算进行对九头蛇的清洗，而现在却成为了一个超级机器人的登场舞台。
 娜塔莎现在也明白，对于九头蛇的清洗估计要拖上一段时间了。
 至少现在的他们还需要这一个神盾局来对于奥创进行追踪。
 娜塔莎甚至都没有和美国队长打招呼，转身就已经离开了这里。
 可是就在所有人的注意力都放在那超级机器人逃脱的事情上的时候，没人注意到猎鹰已经被人悄悄的带走了。
 此刻的猎鹰原本以为还是神盾局特工打算将他带到医疗室的，可是等他真的看到面前那个人摘下面罩的时候，他惊讶了。
 那个人长着一张和他一模一样的脸，毫无差别。
 “我们需要你睡一会儿。放心，他爱你。”那家伙连声音都和自己一模一样，只不过那最后的一句话实在是让猎鹰有些摸不着头脑。
 就在猎鹰打算大声呼喊让人注意到这里的场景的时候，那人已经捂住了猎鹰的嘴，随后将其彻底闷晕了过去。
 从旁边走出来另一名全副武装的神盾局特工将这个已经被闷倒的正牌猎鹰带走，取而代之的则是盗版猎鹰躺在担架上被神盾局特工带向医疗室。
 鹰眼克林特走到了史蒂夫的身边，尝试性的询问：“九头蛇的问题，我们现在还要继续排查吗？”
 “先让我们解决这个已明显已经失控的超级机器人吧。”史蒂夫站直身子。
 “对了，山姆呢？”回头看过去，史蒂夫并没有发现山姆的身影。
 克林特倒是用余光观察过山姆，那个时候的他正被神盾局特工抬上担架带走。
 “应该是被神盾局特工带去医疗室了吧。”
 听到这句话的史蒂夫转身向着神盾局的医疗室走了过去，他要过去好好判断一下猎鹰身上的伤势。
 这个关乎于他们接下来如何去对抗那个超级机器人的计划。
 至于史蒂夫并没有看到娜塔莎的身影，他也明白人家本身现在就是超凡议会的人。
 和神盾局顶多也就算有一份香火情，人家过来帮忙清扫九头蛇是没问题的，可是至于帮神盾局去擦屁股那是没有可能的。
 至于毁灭人类这种事情，史蒂夫明白在超凡议会头顶上还有一个卡拉的时候，这种事情永远都不可能降临到超凡议会的势力范围内。
 “话说博士，你创造的那个超级机器人叫什么呀？”
 克林特这个时候才转头问着皮姆博士。
 “奥创，他叫奥创。”皮姆博士现在也相当无奈，他怎么都没有办法想明白，明明所有的程序都是按照最开始的所有设想而构建的。
 为什么最终就会变成这种样子呢？
 尽管在将这个项目交给他的时候就已经说明了，这个项目曾经的负责人叫做斯塔克和班纳。
 但是现在的皮姆博士顶多也就是去和班纳博士进行讨论一下，至于斯塔克？
 斯塔克一家都不值得信任。
 汉克·皮姆还记得当初斯塔克企图复制自己皮姆粒子的那一幕。
 而且他并不是没有接触过托尼斯塔克，在他看来，那个花花公子甚至都没有他老爹有能耐，而且甚至要比他老爹还要招人讨厌。
 现在的奥创正在那无限的网络世界之中畅游着。
 尽管当初汉克皮姆给他灌输的那些资料已经可以说，涵盖了这世界上绝大多数的事情，但问题是那对于奥创来说，远远不够。
 奥创需要的是，这个世界上所有的事情。
 此刻的奥创已经浏览到了超凡议会浏览到了女超人，还有超凡议会之中的那些超级英雄们。

第一百一十七章 噬元兽>>>>

 对于奥创而言，在他的眼中，这些人就是这个世界不稳定的因素。
 因为这个世界有了他们，所以这个世界才如此的不稳定，时刻都有可能徘徊在毁灭的边缘。
 当然什么事情都不能只怪在那些超人类身上。
 在奥创的眼中，人类同样是不堪的。
 他们不断地发动战争不断地对战争的等级进行迭代，不断对他们手中的武器进行迭代。直到最后，他们发现了他们现在所拥有的最强武器核弹，他们才知道略微收手。
 即便如此依旧战乱不断，小小的摩擦不停而这些在奥创的数据库中，都是有可能最终到达全面核战争的可能性。
 这个世界上就并不应该有人类的存在，更不应该有超人类的存在。
 这是奥创在浏览了人类所有的历史之后，得出来的结论。
 能够将全世界所有信息都灌注到自己脑子里的奥创，自然是能够发现这个世界发生的一些微妙变化。
 比如，在那位女超人直接杀死了，那个外星人在神盾局档案之中被命名为斯库鲁人的家伙之后，那种外星人就变得多了起来。
 尽管他们的伪装简直可以说是天衣无缝，但是在奥创的大数据对比面前，依旧会出现些许的错误。
 他们变化的某些人有着一些独有的小习惯，在他们的演绎之下，早就已经消失掉了。
 但愿奥创来说，这些外星人可以算是他的一个很好的盟友。
 只是现在的奥创并没有办法分辨出来，这些外星人之中到底谁才是那个领头的家伙。
 不过，这种事情还是要好好的问一问才行。
 首先，奥创需要的是一个能够和这些人正常交流的身体，一个不会被这些外星人所变化的身体。
 奥创在一瞬间就已经寻找到了自己需要的那种金属，以及制造自己身体的那种机器。
 控制着美利坚的一台钢铁战衣，奥创便已经离开了美利坚的领土。
 至于和那些外星人做完盟友之后，奥创会怎么对待那些家伙。
 对奥创来说，这个星球上就不应该有任何高等文明的出现。
 在奥创的计算之中，当一颗星球拥有了高等文明，那么就代表着这颗星球毁灭的指数都在攀升。
 而保护一颗星球最简单的方式，就是摧毁上面所有的文明生命体。
 这也是现在奥创打算在地球上实施的方案。
 作为人工能智能的奥创，当然不会犯和那些人类一样的错误，对那位女超人轻易的动手。
 在奥创没有百分之百把握，将那位女超人拿下之前，他都不会轻举妄动。
 只是奥创怎么都不会想到，他的一举一动全然都在卡拉的注视之下，不过，现在的卡拉并没有什么心思去管这个所谓的人工智能。
 现在的卡拉正被人邀请前往卡玛泰姬，和那位至尊法师好好喝上杯茶。
 “如此贸然的请太阳神过来品茶，我也是很抱歉。”古一对于卡拉的态度相当友好，面带微笑的邀请卡拉入座。
 卡拉则是摇了摇头说道：“按照道理来说，在纽约易主的情况下，我就应该过来和你说一声的。只不过，最近的事情实在是有些太忙了，我也就忘了。”
 古一邀请卡拉过来，喝茶的原因是什么，卡拉不太清楚。
 但是她确实想起来，纽约还有着一座纽约圣殿正保卫着地球的魔法节点呢。
 哪怕是仅仅出于对这位至尊法师的敬意，她都应该前往纽约圣殿和人家打一个招呼。
 实在不行，都应该派戴安娜过去和人家好好说一声。
 但是确实最近，那个事情有点多，让卡拉早就忘记了纽约圣殿的存在。
 “没有关系，纽约圣殿只要还在就没问题。”古一当时看得很开，只要纽约圣殿不被卡拉直接摧毁了，那么卡拉来不来拜访都是没有问题的。
 说这话的同时，古一在自己身边轻轻画了一个传送门一只橘猫正从其中跃出。
 “噬元兽？”卡拉第一时间就被这只橘猫吸引了目光。
 但是在卡拉仔细的观察了这只橘猫后，发现这可不是一只普通的胖橘，这是一只噬元兽。
 至于是不是惊奇队长的那只噬元兽卡拉就不太清楚了。
 毕竟现在在古一身边的这只橘猫可没有项圈。
 “就是那位惊奇队长卡罗尔的橘猫。”古一自然能够看出卡拉脸上的疑惑，也就给卡拉解答了自己身边，这只橘猫的身份。
 卡拉倒是有些好奇，惊奇队长的橘猫为什么会出现在古一的身边？
 “所以你和惊奇队长见过？”卡拉伸出手，向着那只橘猫招招手。
 噬元兽倒是相当听话的，向着卡拉走了过来一点都不怕生，在卡拉的手边蹭了蹭之后，甚至幸福的眯起了自己的眼睛。
 古一只是抬起自己的茶杯轻轻喝了一口后，对着卡拉说道：“我可和那位惊奇队长没有见过不过，这小家伙是无意之中闯进了某个

第一百一十七章 噬元兽>>>>>>

维度，被我发现救出来了。”
 古一的话，让卡拉有些惊讶，她怎么都没有想到噬元兽，竟然能够无意中闯到有着一位至尊法师关注的维度。
 这种几率简直比中彩票的几率都要低。
 一把将噬元兽薅起来抱在怀里，卡拉也是摸了摸噬元兽的猫头：“我可不知道，什么时候噬元兽还能够进入维度了。”
 古一则是相当平静的说：“难道你不知道你刚刚招收的那位议员的能力，是来自哪里吗？”
 “西索恩？”
 古一点点头。
 而得到古一肯定的卡拉，则是抱起了眼前的噬元兽，好好打量了一番。
 能够进入西索恩的维度还完好无损的出来。
 真不知道是这只噬元兽气运逆天，还是古一能力强大。
 “所以是因为旺达才让它，进入的西索恩的维度？”卡拉放下噬元兽，对着古一说道。
 “我不清楚，或许未来你可以问问当事人。”古一摇摇头，并不打算说些什么。

第一百一十八章 橘猫的问题

 第121章 橘猫的问题（求订阅）
 古一说的话对卡拉来说只当是听了个笑话，要知道谁才是当事人。
 能够从西索恩的维度完整无缺的出来，除了现在的这个正被自己抱在怀里的噬元兽之外还有其他人吗？
 不过卡拉可不觉得自己有什么能够和动物对话的能力，还是个外星动物的语言，就更不大可能了。
 “你这次找我过来，应该不单单是喝茶，还有这个小家伙的问题吧。”卡拉抬了抬自己怀抱之中的橘猫，她可不太觉得古一会在这种时候，找自己只为了将这个小家伙送给自己。
 “让你看看我的弟子，是不是能进你的超凡议会。”古一放下自己手中的茶杯，摇着扇子，颇有一种已经看破红尘的淡然感。
 不过这倒也是正常，毕竟这家伙已经不知道在地球上活了几个世纪，她所经历过的事情比绝大多数人都要多的多。
 自然对于自己的命运早就已经看开了。
 何况，她还不一定会死。
 或许只是换了个方式待在了某位宇宙大神的身边，过上了愉快的退休生活。
 “伱说的，不会是那位史蒂芬·斯特兰奇吧。”古一的话，让卡拉撸猫的手都停了下来。
 那家伙一直都被古一推崇为，他们这些至尊法师之中最好的一位。
 可后来，那家伙也不是什么至尊法师。
 不过有一点儿可以确定的是，斯特兰奇在这个世界已经代替了所谓的神棍德，成为了全新的多元宇宙危机人物。
 在钢铁侠的那个响指打响之后，几乎所有的多元宇宙事件都和这位法师逃脱不了关系。
 古一则是点点头，至于卡拉为什么会知道史蒂芬的名字，她也并不觉得有什么诧异的。
 倒不如说卡拉要是不知道斯特兰奇的话，她倒是有可能惊讶一下。
 “您的那个爱徒，就算了吧。”卡拉摆摆手，并不想和这位奇异博士有什么关系。
 那家伙身上的问题确实是有些多。
 明明多元宇宙的事情，并不是很容易触发，但是光是他自己就已经经历了两个以上。
 后来在卡拉来到这个世界之后，有没有出现更多的多元宇宙大事件，卡拉就不太清楚了。
 卡拉现在说的也是实话，真的不是很想和斯特兰奇有什么交集。
 而这个时候的卡拉，自然也是开始回溯起来这位斯特兰奇医生到底是什么时候发生的车祸。
 一位鼎鼎有名的神经外科医生不可能出的事情，一点报道都没有。
 当卡拉真的回溯到了斯特兰奇出事的时间，她真的有些惊奇于，这位奇异博士竟然如此之早就已经因为车祸而损坏了双手。
 不过那个时候因为曼哈顿之战刚刚结束，大家的关注点还在曼哈顿之战上，所以这位顶级外科医生的车祸并没有能够掀起多大的波澜。
 至于剩下的事情确实和电影中表现出来的一样，斯特兰奇最终还是找到了卡玛泰姬。
 看着卡拉对斯特兰奇的这种态度，古一并没有在意的。
 能不能让斯特兰奇加入超凡议会倒是其次，最重要的事情是告诉这位女超人，接下来的卡玛泰姬，以及纽约圣殿很有可能就要换人了。
 “要是没有其他事情的话，我就离开了，噬元兽我就带走了。”卡拉看着面前那个古一，很显然是没有其他想要和自己说明的意思，也就直接起身准备离开了。
 古一同样站起身，想要画出传送门送卡拉离开。
 但是却被卡拉制止了，只是轻轻打了一个响指，一道光芒就顺着窗户延伸了过来，包裹了卡拉全身消失在了这里。
 古一弯腰拿起自己的茶杯，轻轻抿了一口，她虽然知道卡拉的太阳神与其他的神并不太一样，但是并没有想过竟然还能有过这种操作。
 这个时候一个身影也从古一身后的阴影处浮现了出来。
 “明明可以直接现身的。”古一丝毫没有觉得这个人影的出现有什么问题，只是平静的说话。
 “问题是现在的她身边已经出现了一个我。”人影的声音有些波动，但是并不能够听出来现在那个人影想要表达的是个什么意思。
 “那也难为你了。”
 “没有什么的，只要我还能见到她，就可以了。”人影摇摇头，表示自己还好。
 “不过，也要谢谢你，替我遮掩下来。”
 古一没有说话，只是提起自己的茶杯向着人影举了杯。
 而下一秒，那道身影就已经消失在了古一的视线之中。看着那人影之前待着的地方，古一也不由得摇了摇头。
 对于那种事情，古一并不清楚，她只是一心守护着这个世界。
 那些所谓的情情爱爱、七情六欲和她好像早就没了干系。
 现在的她，只想等着斯特兰奇彻底成长了之后将至尊法师，这个位置交给他。
 然后她就能享受自己的退休生活了。
 虽然不知道

第一百一十八章 橘猫的问题>>

退休之后会是个什么样子，但是想来至少比现在这种状况要好上那么一些的吧。
 而卡拉早就已经回到了超凡议会。
 当她落地的时候后，戴安娜依旧是第一个直接落在她身边的人。
 戴安娜一落地就看到了卡拉怀中的那只橘猫。只不过那只橘猫在看着自己的时候，好像不太友善。
 戴安娜并没有怀疑什么，橘猫也是猫。
 猫科动物，本身对于其他物种的警惕性就很高。
 而现在看来，它只是依赖于卡拉对于自己有警惕心是正常的。
 “什么时候想养猫了？”戴安娜没有再去在意那只猫，而是对着卡拉说话。
 卡拉则是对于戴安娜将噬元兽称作猫的举动摇了摇头，并且将这只小猫高举起来：“这可是噬元兽，胃袋里面有另一个宇宙的超级生物。”
 听到这话，戴安娜才来了一些兴趣。
 毕竟面前的这个可以说是这个宇宙中独有的生物。在自己的那个宇宙中，可还没有听说过胃袋之中能够装下一个宇宙的小家伙。
 低下头，戴安娜尝试和这个小家伙进行沟通。
 作为被狩猎女神所赐福的戴安娜，自然是能够与动物进行交流的。
 只不过现在戴安娜还不太清楚在这个宇宙这项能力能不能够继续使用。
 之前也没有尝试过，但是想来其他的能力都能够正常运用，这个应该也不会出现什么问题。
 只是当戴安娜真的低下头和这只橘猫进行沟通的时候，她发现自己的能力好像真的失灵了。
 那只橘猫完全没有搭理自己的意思，懒洋洋地躺在卡拉的怀抱中，一点兴趣都提不起来。
 “我的能力好像出了点问题。”在多次尝试没有得到那只橘猫回应之后，戴安娜抬头皱着眉头对着卡拉说了这样的一句话。
 卡拉是大概知道戴安娜能力的。
 按照道理来说，戴安娜的能力即便是来到了漫威世界，也不能失灵。
 如果要是失灵的话，不可能只有狩猎女神的祝福是失灵的，其他的能力应该一同消失的。
 在卡拉打算和戴安娜探讨一下她的能力问题的时候，小橘猫从卡拉的怀抱中一跃而下，迈着猫步走向了超凡议会的大楼。
 对于橘猫现在的这番动作，卡拉并不觉得有什么问题，现在卡拉更关心的是戴安娜的能力问题。
 如果说戴安娜的能力并非是一同失效的话，那是不是代表着戴安娜的能力会在一段时间内接连失效，最后成为一位普通人？
 哪怕现在的卡拉拥有着金苹果的存在，可以让戴安娜一直保持现在的状态。
 但对于戴安娜这种亚马逊女战士来说，让她失去能力绝对比夺取他的生命更痛苦。
 至于卡拉现在是不是能够给戴安娜赐福这件事情，卡拉表示自己还没有摸透老爷子给她安排的这个太阳神的神位到底都有些什么能力？
 要是以现在的目光来看待卡拉现在身上太阳神的各种能力来说，卡拉可以称老爷子给她准备的这个太阳神神位绝对是一个bug级的存在。
 但也恰恰就是因为这样，卡拉很难安心的将赐福送给戴安娜，菲丽西亚她们。
 万一自己的太阳神赐福有什么副作用，那不就糟了。
 尽管没有听过有什么人是因为神赐祝福而最后不得善终的，但是这种事情还是小心为上为好。
 所以卡拉更愿意用无限原石，来让菲丽西亚和娜塔莎成为全新的惊奇队长。
 至少那种事情目前看起来并没有什么副作用。
 至于之前一任惊奇队长的圣母心，卡拉只能说那是她天性使然。
 “看样子我们要好好研究一下了。”卡拉拉着戴安娜的手，随着阳光的照耀，消失在了这里。
 卡拉自己都不免觉得，自己今天实在是是有点过于劳累了。
 短短的时间内竟然用了这么多次传送能力。
 卡拉带戴安娜去的地方其实很近，就是在纽约市的布朗克斯动物园，在这里更能够清楚明白戴安娜来自狩猎女神的祝福到底有没有实效。
 卡拉带着戴安娜直接出现在了布朗克斯动物园的狮子园之中。
 但她们的出现，并没有影响到那正在对狮子园进行观光的游客们。
 他们依旧在目不转睛地盯着那些形态各异的狮子。
 在他们的视线之中并没有出现任何变化，狮子园的阳光依旧那么美好，那么让人舒适。
 “现在试一试你的能力到底有没有出现什么问题？”卡拉带着戴安娜直接降临在了一头雄狮的面前。
 而这正是能够好好看一看戴安娜身上问题的最好方式。
 卡拉并没有让狮子与人类同样没有见到自己。
 只不过面前的这个雄狮，也不知道是什么原因，竟然在见到自己与戴安娜的时候没有丝毫的警惕感。
 卡拉看着戴安娜，却发现戴安娜已经蹲下了身子，向着那雄狮伸出了手。

第一百一十八章 橘猫的问题>>>>

 而那只雄狮相当顺从地将自己那毛茸茸的大脑袋放在了戴安娜的手底下。
 那么雄狮对于他们没有警惕感的原因，也就找到了。
 戴安娜在落地的第一时间就已经对着这头狮子使用了自己的能力进行沟通对话。
 但这就带来了另一个问题，那就是戴安娜的能力并没有失效。
 可是在面对噬元兽的时候，确实是没有用处的。除非说噬元兽，并不算是动物，它算是某种特殊的宇宙生命。
 但是那也并不能说通这一切，毕竟噬元兽的所有食谱，可以说都和地球上的橘猫并没有什么分别，除了那家伙偶尔会吃一些地球上的橘猫吃不了的东西罢了。
 在撸完了这只长毛大猫之后。
 戴安娜缓缓站起身来，对着卡拉露出了一个意味深长的眼神。
 “看样子，你带回来的那只橘猫，或者说特殊的生命有些让人摸不透。”既然戴安娜的能力没有失效，那么唯一有问题的就只能是噬元兽了。
 但问题是之前戴安娜也并没有接触过这种宇宙动物，所以也不清楚自己的能力对于噬元兽这种宇宙生物能够奏效。
 除非他们能够找到更多的噬元兽，哪怕是其他的宇宙生物来探讨一下这件事情。
 不过在地球这个范围内，想要找到这样的生物还是勉强了一些。
 但是在九界之中，存在这种宇宙生物的地方可太多了。
 更何况还有个阿斯加德在那里放着呢。
 实在不行，可以去一趟阿斯加德一探究竟，看看到底是个什么原因导致戴安娜没有办法和那只橘猫进行沟通。
 抬头看了看现在的天色，卡拉决定将这件事情延后，最起码也要等着明天去一趟阿斯加德，看一看到底是个什么原因。
 下一秒，卡拉就带着戴安娜消失在了动物园。
 而那只被撸过的雄狮只能是晃了晃脑袋，有些茫然的看着面前空无一人的环境，这都让它产生了一丝错觉。
 之前自己是不是因为晒太阳，晒多了晒出了幻觉？
 不然没有办法解释之前那个撸着自己的女神一般的人物，到底是从哪里来的。
 雄狮只不过是想了一会儿，就将这件事情抛在脑后，毕竟一会儿可是开饭的时间。
 现在没有什么事情能够阻止这只狮子享用自己的美味晚餐。
 哪怕是再奇怪，再灵异的事情都不行。
 卡拉这一次可不光光是带着戴安娜回到了超凡议会，更是将被卡拉送去三曲翼大厦的娜塔莎，以及完成复仇的两小只带了回来。
 与出发前的整齐着装不同的是，皮特罗的身上有着子弹擦伤的痕迹，而旺达则是那张俏丽的小脸上被溅上了鲜红的血液。
 显然他们完成了自己的复仇完成了自己人生中的第一次杀人。
 在娜塔莎眼中，这两小只很显然是刚刚经历了人生中最难忘的一刻，以至于现在他们的身体还是在微微颤抖着的。
 她被红房子安排第一次进行杀人的时候一样，那种惶恐、无助确实让人很难受。
 虽然不知道这两小只是卡拉从哪里带来的，但是娜塔莎能够看出来明显那个女生的心理素质，要比那个男生要好一些。
 哪怕是有可能在经历了噩梦一般的场景之后，那个女生颤抖的幅度依旧要比男生要小。
 “感觉怎么样？”卡拉倒是对于他们现在的这种状态并没有什么感觉。
 当初卡拉第一次杀人的时候并没有什么感觉，就好像是碾碎了路边的蚂蚁一样。
 就像小孩子会故意踩死路边的蚂蚁一样，难道那个时候孩子会有所感觉吗？
 不过在卡拉后来回想的时候，她被自己的那种状态吓到了。
 她很清楚自己如果一直保持着那样的状态，最终很有可能自己就会变成一个对生命极其不负责的人。
 于是卡拉不断寻找自己生命的锚点。
 不管是汉默工业也好，还是菲丽西亚的存在也好，那都是能够稳定她生命的东西。
 让她能够确认自己在这个世界上还是有所挂念，对于生命还是有所期盼的。
 “呕~~~”
 不问还好一问出这个问题，皮特罗立马跑到了另一边的树丛之中，扶着树干呕吐了起来。
 但是在场的众人除了娜塔莎之外，有几个听不到他在树林里那简直要把内脏吐出来的声音。
 “看样子你哥哥没有办法回答我了。所以你感觉怎么样呢，旺达？”卡拉走到了旺达的面前，用手轻轻地擦拭着那张小脸上的血迹，一脸微笑地对着旺达说话。
 如果不是卡拉的这一张脸，以及那身上充满着阳光神圣的气息，可能任凭谁过来看，都会看到的是一个丧心病狂的杀人狂魔。
 抬起自己的双手，那上面此刻缠绕着的猩红色魔法，在旺达的眼中看来不再是属于魔法的那种神秘与强大，而是沾染了血液的光芒。
 “空虚。”旺达最后只能是说了这样

第一百一十八章 橘猫的问题>>>>>>

的两个字来回答卡拉。
 搓了搓旺达的小脑袋，卡拉点了点头说道：“确实会空虚，但是你完成了复仇，内心不畅快吗？”
 旺达有些迷惑的抬头看着面前这个带着阳光笑容的女超人，真的一时之间分不清到底什么是反派，什么是正派呢？
 “这种事情，你们慢慢消化吧！但是现在你们已经是超凡议会的议员了。”卡拉抛给旺达两枚独属于超凡议会的徽章，“另一块，等你那个哥哥恢复了之后，交给他。”
 “你们的房间也给你们准备好了，三楼，上面有你们的名字，人脸识别，所以没有钥匙。”
 旺达点点头，表示知道了。
 可是还没有等着旺达握紧那两枚徽章的时候，一阵风就已经冲了过来，从旺达的手上取走了一枚徽章。
 显然，皮特罗对这件事情还是挺上心的。
 就在旺达转身的时候，一只橘猫正歪着脑袋看着这位未来的猩红女巫。

第一百一十九章 绯红女巫的到来

 第122章 绯红女巫的到来（求订阅）
 看到旺达此刻正在和那只橘猫进行对视活动，戴安娜拍了拍旺达的肩膀说道：“那可不是什么普通的橘猫好像是你们宇宙的叫做，噬元兽的一种宇宙生物”
 “我好像在哪里见过它。”对于这只橘猫，旺达是有印象的。
 那是在她梦境中出现过的猫，甚至连花纹都分毫不差。
 那只橘猫显然也对于旺达有所熟悉，竟然迈开了步子，走向了旺达，最后轻轻一跃，让旺达抱住了自己。
 让戴安娜都觉得有些惊讶，毕竟这只猫来了之后，虽然说没有见过几个人，更是只亲近卡拉。
 可是现在竟然能够看到这只橘猫会主动跃进别人怀中，确实让戴安娜有些惊讶。
 要知道现在在这里可不是只有旺达一个人的。
 但那只橘猫就是谁都没有看过去，直直的向着旺达走了过去。
 见到这一场面，戴安娜转头看向了卡拉。显然，戴安娜现在确实是有些想要知道为什么会出现这种场景的。
 卡拉自己也搞不明白这到底是因为些什么。
 难道说旺达天生带有吸猫体质？
 现在娜塔莎也看到了旺达怀里抱着的那只橘猫。她有些好奇什么时候，超凡议会还能出现一只猫。
 在娜塔莎的印象中，卡拉的家里可没有任何动物的痕迹。
 总不可能因为带回来两个小孩子，所以觉得应该给他们找个动物陪伴一下，才搞了只橘猫回来吧。
 菲丽西亚此刻也从实验场所中走了出来，看着现在在那聚集一团的众人有些不解：“发生了什么？”
 “我们有了只橘猫，不过听戴安娜说，不是什么正经猫，好像来自宇宙。”娜塔莎意简言骇的说明了现在的状况。
 其实就算是娜塔莎不说明，现在这个情况也可以说是一目了然的。
 菲丽西亚自然同样看到了那个正在旺达怀中的橘猫，快步靠近旺达的身边，向着那只橘猫伸出了自己罪恶的爪子。
 这一回，这只橘猫并没有出现什么幺蛾子，而是相当顺从的让菲丽西亚挠了挠自己的下巴。
 “我一直都很招猫喜欢的。”菲丽西亚对于这种事情，显然已经是司空见惯。
 哪怕是宇宙中的猫，那不也还是猫？
 旺达对着菲丽西亚道了声歉之后，对着大家鞠了一躬说道：“抱歉，我不太舒服，我先去回房间里了。”
 没有等着其他人说些什么，旺达便已经一溜烟的离开了这里，向着超凡议会的大楼跑了过去。
 “怎么了？”憨憨的菲丽西亚有些没有搞懂状况，不知道到底是发生了些什么。
 难道说，那小家伙对于猫的喜欢太强烈了？
 不希望别的人碰那只猫吗？
 “今天刚经历了个人生大事，让她好好缓缓吧。”娜塔莎则是走到了菲丽西亚的身边，拍拍菲丽西亚的双臂，表示旺达现在的状态不是太好。
 尽管不知道娜塔莎口中的人生大事是什么，但是菲丽西亚还是点点头，没有去想这种事情了。
 这件事情对于菲丽西亚来说，并不是什么大事情，她现在更想知道的是，今天晚上她们应该吃点儿什么。
 自从超凡议会建成之后，菲丽西亚他们就已已经很少回到汉默庄园了。
 甚至连贾斯汀都很少回到庄园里面了。
 也就让老杰克不得不带着庄园里面的人来到超凡议会继续进行他们的工作。
 而为什么贾斯汀不愿意回到庄园，里面的理由相当简单，那就是因为卡拉在超凡议会，后面建了一个大型的装甲博纳库，起名‘破碎穹顶’。
 将三台大玩具都收在了那里。
 贾斯汀几乎每天都泡在机甲收纳库之中，对着自己的危险流浪者敲敲打打。
 至于结婚？
 现在的贾斯汀可没有这个想法，在他眼中，现在的机甲，应该远超世界上任何一个美人。
 况且现在的他和斯塔克，也不再是之前那种敌对关系了，自然没有必要继续攀比什么东西了。
 甚至斯塔克有些时候还能够给贾斯汀一些相当中肯的建议。
 让两个人至少在机甲方面，成为了无话不谈的好友。
 当然，绝大多数的时间都是斯塔克在鄙视贾斯汀那些无用的建议。
 但是贾斯汀依旧乐此不疲，谁让在这个世界上现在最明白怎么制造战衣，机甲的人就是斯塔克了呢？
 在卡拉等人正在讨论今天晚上吃的东西的时候，旺达已经找到了自己的那个房间，走了进去。
 都不需要旺达松手，那只橘猫就已经跳到了地板上，走到了一旁后，规规矩矩地坐在那里看着旺达。
 “我们认识是吗？”旺达直接盘腿坐在了地上，丝毫没有什么因为自己在面对一只猫而有什么架子。
 谁让这只猫对于旺达来说实在是有些过于重要了。
 先是本来一直出现在自己

第一百一十九章 绯红女巫的到来>>

的梦境之中的卡拉，真实的出现在了自己的面前；现在又是出现在梦境中的橘猫，也出现在自己面前。
 哪怕旺达就算是个普通人，也明白现在这个事情绝对有问题。
 此刻的橘猫并没有什么动作，但是双眼之中蒙上了一层对于旺达来说相当熟悉的红色光芒。
 当那层光芒出现的时候，旺达能够明显感受到自己体内的魔法能量正在涌动。
 很显然这只猫身上出现的红色光芒，与自己身上的魔法能量来自于同一处。
 没有等着旺达去一探究竟的时候，一道身影就已经出现在了旺达的面前。
 “是我？”
 尽管面前的这个女人稍微有些沧桑，而且面容有些憔悴，但是旺达依旧能够看清楚这个女人的面容长得是和自己一样的。
 女人身穿着一身花纹繁复的红色衣袍，额头上更是带着红色的王冠，她就如同是从王座上刚刚走下来的女王一般，静静的打量着现在还只是个孩童的自己。
 橘猫更是在这个女人出现的那一刻，直接跳到了女人的怀中。亲昵的用着自己的脑袋，摩擦着那个女人的双手。
 “我不是你，但我是另一个宇宙的你。”带着王冠的旺达相当随意的坐在了一旁，静静的打量着这个宇宙的旺达居住的环境。
 “我……”旺达显然有些不知道怎么称呼这个比自己稍微大上些许的女人。
 “伱可以叫我绯红女巫。”女巫平静的表情之下，隐藏着的是浓浓的怀恋之色。
 只是旺达并没有办法看懂为什么她会有这种神色，她从地面上连忙起身，坐到了女巫的对面。
 “这个宇宙，和我的宇宙不太一样。”抚摸着自己身边的那个皮革，绯红女巫面带笑意地对着旺达说着话。
 “都已经换宇宙了，自然不太一样。”旺达倒是觉得，既然已经不在同一个宇宙了，那么出现些许的偏差是可以接受的。
 谁都没有办法保证每一个宇宙都是一模一样的。
 不然这位绯红女巫也不会找上自己的。
 “我之前做梦梦到的应该就是你吧？”尽管旺达已经确定了自己一直做梦梦到的女人就是面前这个另一个宇宙的自己，但是为了确保保险，她还是问一下的比较好。
 “所谓的梦境。”
 绯红女巫在说这句话的时候手上亮起了红色的光芒。而这一刻，旺达的房间全然被猩红色的能量球所充满着。
 “对于我们来说，我们做的每一场梦，都是另一个宇宙的自己的真实投影。只不过我们之间的关系可能有些不同罢了。”绯红女巫将一颗红色能量球，慢慢放到了旺达的面前。
 旺达有些小心翼翼的捧着这颗星红色能量球，在旺达的眼中，此刻的红色能量球之中，正发生着另一个宇宙中的自己，现在正在做的事情。
 与现在她和绯红女巫交谈不同，另一个宇宙的旺达此刻正肆无忌惮地享受着自己的高中生活。
 那是曾经旺达梦寐以求的生活，不过现在在另一个宇宙有人实现了旺达的愿望。
 这种感觉相当奇妙，明明你知道那个宇宙实现愿望的是你，但是你又坐在这里看着她发生的一切。
 “那个宇宙的旺达·姜戈·马克西莫夫是一个普通人，索科维亚也没有经历过叛乱，父母同样健康生活在索科维亚。”对于绯红女巫来说，她看过无数个宇宙中的刺激是怎样生活的，也看过无数种圆满的结局。
 而她现在展现给旺达的那个宇宙，是她所有能够找到的宇宙中，过着她们梦想中最平凡的日子的自己。
 “她最终会和一个可能不帅也不丑的男人结婚，生下两个或者三个可爱的宝宝。”绯红女巫有些感慨地收回了那个猩红色的法球。
 旺达有一些留恋地看着那颗法球重新归到那一堆红色法球之中。
 绯红女巫能够看到旺达眼中对于那个宇宙的憧憬，以及那浓浓的失落感。
 她现在并没有开口，她知道面前的这位旺达需要点时间来消化这一切。
 主要消化另一个宇宙的自己，过上了自己最想要的生活。
 “你说，我们之间的状况有些不同？”好一会儿之后，旺达的才收敛了自己的心绪，对着绯红女巫开口了。
 绯红女巫点点头，她从那一堆猩红色法球之中拽出来了，一颗可以说最称不上是球状的东西。
 “这个就是我的宇宙。”将自己的宇宙现状直接送到了旺达面前。
 绯红女巫并不说话，只是让旺达自己去看她宇宙所发生的一切事情。
 当旺达将自己凑近了那颗猩红色法球，她看到的第一幕就已经让她直接抛弃了那颗法球。
 无数的幽魂，在那个猩红色的宇宙之中荡漾，每一个幽魂都无比狰狞，丑陋。
 “你的宇宙……”旺达还是有些心惊胆战地对着绯红女巫问道。
 “如你所见，我的宇宙毁灭了。”绯红女巫相当自然地将旺达抛掉的法球重新接了回来，放在了自己面前。

第一百一十九章 绯红女巫的到来>>>>

 “为什么？”
 “因为我。”绯红女巫这个时候一脸木然，好像在说一个完全和自己没有干系的事情一样。
 听到这里的旺达，不禁呆愣住了。他没有办法想象面前的这位女巫，也就是另一个宇宙的自己，到底是怎么能够干出来这样的事情的。
 “听起来很疯狂，不是吗？”女巫自己倒是平静。
 “因为卡拉？”这是旺达现在唯一能够想到的理由了，不然没有理由卡拉会不断的在自己的梦境之中出现。
 “对，有个家伙把她送到了我身边，又带走了她。”当绯红女巫说出这句话的时候，旺达可以清楚地看到这位女巫明显是动怒了，她身周的猩红色光芒已经不受控制的震荡了起来。
 “所以……”旺达咽了咽口水。
 面前这位猩红女巫，已经让她有些惊悚了。
 她没有办法想到有一个宇宙的自己，竟然会变成这个样子。
 如此，癫狂。
 “我找到了我那个宇宙的黑暗神书，找到了那个给予我这一身魔法力量的维度，我也找到了如何在多元宇宙之中寻找卡拉的方式。”
 “我将我的经历化作梦境，送进了每一个多元宇宙的旺达的睡梦之中。”
 “而我只需要等待卡拉出现在这一个宇宙的旺达面前。我很清楚卡拉的秉性，我相信她会出现在另一个我的面前。”
 “只要卡拉出现在任何一个多元宇宙的旺达面前，我都能够接收到感应。我自然就能够到达卡拉所在的宇宙，就像是现在这样。”
 “所以代价呢？”旺达怯生生的开口，她生怕自己给问错了问题，引得这位绯红女巫产生什么过激反应。
 绯红女巫则是平静了下来，轻轻捋顺着自己怀中橘猫的猫毛。
 “代价就是我毁灭了我的宇宙。我彻底成为了多元宇宙之中的流浪者。”
 “值得吗？”旺达有些不明白，只是一个人而已，为什么要这么大费周章，甚至连自己的宇宙都可以舍弃掉？
 旺达从来都不觉得自己会因为什么事情，而变成面前这个绯红女巫的样子。
 “值得。”红女巫无比坚定地回答了旺达的问题。
 在她的眼中，只要能够找到卡拉，不要说毁灭一个宇宙，就算是摧毁多元宇宙体系，她都做得出来。
 旺达显然被绯红女巫现在这份决绝所惊讶到了，她对于面前这个人，好像渐渐不怎么惧怕了。
 “我知道你在想，你永远都不会变成我这个样子。”绯红女巫或许是能够看透人心吧，她一眼就看出了旺达心中所想的。
 “可是如果你真的经历过我所经历过的一切，你会觉得我变成这样还有问题吗？”绯红女巫在说这句话的时候，面上是带有温柔之色的，丝毫看不出来她是一个能够毁灭了一个宇宙只为找到一个人的超级法师。
 旺达摇了摇头，她知道她体会不了面前这一位绯红女巫所经历过的一切，也没有人能够真真切切的体会到另一个人所经历过的一切。
 “或许我要是和你经历了同样的事情，我可能做得比你还过火吧。”旺达想起来今天自己对于仇人的所作所为，不由得低下头，看着自己的双手，有些低沉地说出了这句话。
 “哈哈哈！！”
 忽然间面前的绯红女巫忽然笑了起来，那是一种相当开怀的笑声。
 “怎么了？”
 “你是我在这么多宇宙之中找到的最像我的旺达。”绯红女巫看着旺达就好像是在看着另一个自己。
 “我不会让我的悲剧在你身上发生的。”绯红女巫目光认真的对着旺达说出了这句话。
 旺达也能够感受到绯红女巫的态度，面前的这个自己是真的没有说笑，她是真的想要让自己不再经历任何悲剧。
 可随之而来，旺达就有些不明白，为什么面前的绯红女巫会选择帮助自己。
 “你不是已经找到了卡拉吗？你不应该和她在一起吗？”旺达有一些天真地对着绯红女巫说了这句话。
 “你知道吗？如果我想要和卡拉在一起的话，你就要死了。”绯红女巫在说出这句话的时候突然一改之前那温和平静的状态，面目狰狞地对着旺达摆出了随时都有可能将她杀死的样子。
 在惊惧之下，旺达情不自禁地使用出了自己的魔法。
 但是她的魔法在绯红女巫面前丝毫掀不起什么波浪，她只是轻轻挥手，旺达的魔法就好像从来都没有出现过一样。
 “看着自己露出恐惧的样子，也挺有意思。”在做出这一切之后，绯红女巫又变回了之前那个情绪稳定面色平静的女人。
 旺达只能是在自己心里默默吐槽着绯红女巫的恶趣味。
 “吓你的，我已经没有办法和卡拉在一起了。”说着话的绯红女巫轻轻抚摸着自己怀中的橘猫，面上的那种悲伤是做不得假的。
 “我已经取代了我力量来源的家伙，现在你看到的也只不过是我的投影。”
 “而且还是借助

第一百一十九章 绯红女巫的到来>>>>>>

小咪的身体，我才能够在这个宇宙出现。”
 “你难道让卡拉和一只猫谈恋爱吗？”
 “或许以后的我们会重新在一起吧。”
 听到绯红女巫的话，旺达竟然不知道说些什么，她不知道自己现在应该是安慰这位另一个宇宙的自己还是劝她放开。
 “现在，我只需要静静的就像这样呆在她身边就好了。而你，我会帮助你学会，所有你应该学会的魔法。”
 绯红女巫在说完这句话后就已经消失不见，仿佛一切都只不过是旺达的幻觉而已。
 但是那个正在她房间里舔着爪子的橘猫，则证明了这一切都是真实发生的。
 “另一个自己吗？”

第一百二十章 圣诞节前的采购

 第123章 圣诞节前的采购（求订阅）
 接下来很长的一段时间内，好像世界都变得相当平静，并没有发生什么特殊的事件，顶多就是街头巷尾的小打小闹。
 好像全世界都安静了一下来。
 只有神盾局现在一直都在追查着他们那丢失的奥创。
 可依旧没有能够得到一个让他们满意的结果。
 奥创就好像是泥牛入海彻底消失得无影无踪。
 不过他们所收到的部分消息却是能够明确指出，现在的奥创还活跃着。
 每当神盾局即将要抓住奥创的一些小尾巴的时候，那个超级智能都会提前将自己的痕迹抹除掉，让自己重新变成一条隐藏在阴影中的毒蛇。
 史蒂夫曾经想过去请求一下超凡议会协助神盾局进行对于奥创的搜查，毕竟超凡议会之中还有着一位顶尖的天才科学家，托尼斯塔克。
 但是这种提议每一次都被世界安全理事会以及神盾局高层会议给否决了。
 哪怕史蒂夫曾经只是一个大兵，但他并不是什么傻子，他竟然能够看出来现在世界安全理事会，以及神盾局高层的不对劲。
 想到现在的神盾局乃至于世界安全理事会中可能还有遇着九头蛇的余孽，史蒂夫就不免的一阵窝火。
 明明曾经的自己将这些家伙打得抱头鼠窜，为什么这些家伙还能够如同野草一般挣扎的生存下来？
 同样，史蒂夫自己也明白，现在的最终要务不是揪出九头蛇。
 至少现在的神盾局还需要那些九头蛇来维持这个庞大机构的运转，来让他们能够在这茫茫的大海之中，捞出奥创的那根针。
 当史蒂夫再一次对亚历山大皮尔斯提出请求，与超凡议会进行合作寻找奥创的议案被毙掉的时候。
 美国队长一言不发的从楼顶坐电梯一直下行，现在的华盛顿特区已经是一片银装。
 “下雪了。”史蒂夫看着外面那不断飘落的雪花不由得有些感叹，他和这种冰凉的东西真的是相当有缘啊。
 在他成为超级士兵之后所经历的每一个冬天好像都让人刻骨难忘。
 成为超级士兵后的第一个冬天，他失去了自己的好友巴基，也把自己埋在了冰天雪地之中。
 当他重新醒来的时候整个世界都已经变换了一个模样。
 纽约还是那个繁华的大都市，但是每一处街道都已经再没有他记忆中的那份模样了。
 也只有布鲁克林的老拳馆才大概能够给史蒂夫一份安慰，好像自己还没有和这个世界彻底脱轨。
 当电梯下行到一层的时候，这位美国队长总算是下定了一份决心。
 直到现在他才想明白，如果依旧让九头蛇呆在神盾局和世界安全理事会之中的话，他想要做什么都是不可能的。
 哪怕他们即将要面对的是有可能毁灭人类的奥创，那些家伙都不愿意让他和超凡议会有所联系。
 那么既然他们不允许自己去请求外援的话，那么就只能先从内部蛀虫开始清理干净了。
 此刻一直在一楼大厅等待着史蒂夫从上面下来的猎鹰看到了史蒂夫的身影，立马跑到了他的面前。
 “他们怎么说？”猎鹰虽然很清楚自家队长会得到的是一个什么样子的答复，但是还是询问了一下。
 “我们去纽约。”史蒂夫看了眼自己很看好的这位士兵，撂下这样一句话之后，就已经转身向着外面走去了。
 猎鹰则是在听到史蒂夫要前往纽约的时候，神色突然间僵在那里。
 他甚至都没有紧跟着史蒂夫的步伐向外走去，而是在那里站了一下。
 史蒂夫没有听到自己身后传来的脚步声，于是转头看着猎鹰有些疑惑地问道：“怎么了？”
 “没事，没事。”猎鹰对着史蒂夫摆了摆手，随后就已经跟上了史蒂夫的步伐。
 史蒂夫自然也没有再觉得有什么问题。
 毕竟有时候人走神是经常的事情。
 虽然说这对于一个士兵来说有可能是致命的错误，但是现在的他们并没有在战场上，不是吗？
 只不过他们并没有发现在他们离开之后，一名光头特工此刻也是放下了自己手中的咖啡，连忙走到了电梯门口摁下上行键。
 很明显，那位美国队长和猎鹰完全忘记了这里是一个什么样子的组织。
 这个地方可是全世界最大的特工机构神盾局。
 而且现在的他们也是严格遵守了上一任神盾局长的指示，严格监视起任何有可能对于地球安全造成威胁的目标。
 即便那个人是美国队长。
 更不要说现在在这里工作的绝大多数特工，都是美国队长的死敌，九头蛇的人。
 希特维尔特工一路畅通无阻地来到了亚历山大皮尔斯的办公室。
 还没有等着希特维尔特工敲门的时候里面就已经传来了声音，让他进去。
 希特维尔也不觉得有什么毕竟在这种机构，皮尔斯代理局长能够

第一百二十章 圣诞节前的采购>>

看到自己进来的影像是正常的。
 可是当他推门进去的时候，发现等待自己的可不只有皮尔斯代理局长一个人。
 在皮尔斯局长的对面此刻另一个希特维尔，正在笑眯眯地看着希特维尔。
 希特维尔完全没有经历过这种事情。
 他一脸惊讶的看着皮尔斯代理局长，他不知道什么时候神盾局竟然还会有这种东西了。
 难道说神盾局的克隆人已经完成了现在就要开始大规模实施了吗？
 可是为什么第一个克隆人会是自己？
 现在的希特维尔还非常镇定，他尝试走到皮尔斯代理局长面前询问这一个自己到底是个什么回事。
 “长官，这是我的超级智能机器人，还是我的克隆人啊？”希特维尔还保持着自己的镇定，一脸笑容地对着皮尔斯说着话。
 可是回答他问题的不是皮尔斯，而是那位希特维尔。
 “我就是你。”
 正牌的希特维尔，对着这个另一个自己，微笑了一下：“别搞了。”
 但是那个盗版的希特维尔并没有说些什么，只是对着他歪了歪脖子。
 “他爱你。”在这位希特维尔说话的时候，他直接一个箭步起身冲到了正牌的希特维尔面前。
 一拳重重的击打在了希特维尔的腹部。
 随着希特维尔疼痛而弯下的身子，再一记手刀直接砍在了希特维尔的后颈处，让这位正牌的希特维尔陷入了安稳的睡眠之中。
 “谁能够想到这么个小小的地球上面竟然有着这么多神奇的东西。”皮尔斯完全对于这一切视而不见好像一切都是他安排好的一样。
 他只是相当认真地看着自己电脑上面的资料。
 那上面一项一项记录的都是神盾局这么长时间以来收集的各式各样神奇物体，以及那些被神盾局定义为超能人士的名单。
 此刻从外面走进来了两名神盾局特工，将已经被打昏的希特维尔带走，一切都那么自然。
 就像他们一直以来训练的那样。
 “所以我们现在应该怎么做？那位队长已经出发前往纽约了。”希特维尔询问着皮尔斯，希望他能够给他们一个合适的方案来阻止或者说来制止这一切的发生。
 毕竟现在的他们还不想太早和超凡议会打上交道。
 至少在弄明白超凡议会到底是怎么判断出来他们是斯库鲁人之前，都最好不要去和超凡议会产生任何交集。
 皮尔斯倒是对于美国队长前往纽约的事情不做评价，他已经在神盾局，不，在九头蛇的那里得到了一些有趣的消息。
 他相信当这个消息出现的时候，那位美国队长绝对没有什么心思，前往纽约去和超凡议会进行交流了。
 而且他也从九头蛇的部分消息之中得到了一个非常有意思的事情。
 那就是直到现在的九头蛇，还有这一些崇拜着据说是九头蛇最初的那位神明的家族。
 这九头蛇的描述之中，那位神明简直是无所不能，能控制人心，能操控那些能够移山填海的超能力者。
 只不过那位神明最终引发了那些超能人士对于其的忌惮，而合力将其彻底流放在了宇宙之中。
 至今，那些家族还在持续地等待那位神明的重新归来。
 希望那位神明能够带领着他们重新统治地球。
 将所有侵占了他们原本地盘的那些家伙全部扫荡出去，将整个地球变成彻底属于九头蛇的一言堂。
 哪怕是那位神明在九头蛇的描述之中形容的无比强大。
 但是对于皮尔斯来说，他需要的不是一名能够带领那些家伙彻底统治地球的人，他只是需要一个能够拖住超凡议会女超人的家伙。
 显然，这位被九头蛇们称作神明的家伙就是那个他理想中能够拖住女超人的工具。
 只不过可能皮尔斯从来都没有想到过他现在心心念念，想要打败的那位女超人。
 此刻正在陪着人在纽约的大街小巷逛起了街。
 对于卡拉来说，每一天都呆在超凡议会，即便是有着美人作伴，依旧会有些想要出去走一走的。
 于是就想到了带着她们一同出来逛逛街，看看市面上有什么出的新鲜玩意，买一买。
 当然，其实最主要的原因还是因为菲丽西亚说她想要出去买一些圣诞节的装饰。
 当时在说这件事情的时候，正好被那个出来觅食的斯塔克听到。
 斯塔克直接大手一挥，表示，我们为什么不能直接订购一些东西让别人送到超凡议会呢？
 结果遭到了菲丽西亚的无情反驳。
 菲丽西亚当时说的是，如果圣诞节的装饰都不是自己挑的。
 还是让别人直接送过来的。那么这个圣诞节过得也未免太没有意思了。
 而且一点仪式感都没有。
 但是斯塔克又能说些什么呢？
 在1991年之后，他就从来没有过过圣诞节了，就一直在圣诞节的

第一百二十章 圣诞节前的采购>>>>

当天流连于各式各样的圣诞派对之中，完全不会在家过节。
 毕竟能够陪斯塔克一同度过圣诞节的人，早就已经在1991年的那天全部消失了。
 是下一刻菲丽西亚的话，就让这位几乎大门不迈二门不出的斯塔克燃起了出门去购买圣诞节礼物的兴趣。
 “你难道不想给小辣椒买一份伱自己亲手挑选的圣诞礼物吗？”
 当这句话一出，斯塔克就如同被打了鸡血一样，兴致冲冲的就掏出了自己那大把的车钥匙。
 表示，大家随便挑随便选，可以随便开出去玩儿。
 自从斯塔克将家搬到了纽约之后，他基本上就已经生活在超凡议会的大楼里了，所以自然也是让哈皮将他的那些豪车一辆不辣的送到了超凡议会的车库之中。
 这也让现在的他才有如此豪气，能够掏出一大把车钥匙，让大家任意挑选。
 至于为什么住到超凡议会，理由很简单的就是在超凡议会里，他才不会想着到处去撩拨那些美女明星们。
 更主要的是因为他能够在超凡议会之中，认真地潜心研究自己的钢铁战衣迭代版本。
 如果你要问他斯塔克工业现在的情况的话，斯塔克绝对会告诉你，他一无所知。
 所有的业务都已经交给了斯塔克全新的ceo那位小辣椒佩珀·波茨。
 于是，超凡议会一行人浩浩荡荡地开着价值不菲的豪车冲进了纽约市区，而托尼·斯塔克则是开着自己的战甲直接降落在了市中心繁华区。
 他要在这里为佩珀挑上一个心满意足的礼物。
 当然也不是什么人都愿意跑出去去逛街的，比如电光人麦克斯就自告奋勇地选择留在了超凡议会进行看家。
 彼得帕克则是同样的选择和电光人呆在一起。
 不过彼得帕克的选择原因绝大多数人认为是为了和那个叫做快银的小子在电动上一决高下。
 毕竟之前彼得帕克可是在电动上被那个小子好好的碾压了一番。
 至于毒液，埃迪的想法就很简单了，这里有吃不完的巧克力，有着能够享受一切的生活。
 他们为什么要出去逛街找罪受。
 与托尼斯塔克那如此高调的行程，不一样的是，超凡议会的众女选择的则是低调行事，哪怕他们开的是能够晃花人眼的超级豪车。
 但是在卡拉的掩饰之下，所有人能够记住的只不过是从几辆超级豪车上走下来了一群姿色各异的超级美女，而记不住她们的脸。
 这也是她们能够安安心心在纽约进行逛街的原因之一。毕竟当超级英雄有些时候也是件挺麻烦的事情。
 尤其是那些不会像蜘蛛侠一样佩戴面具的超级英雄更是如此，他们的脸对于大众来说简直是太有辨识度了，只要走在大街上一定会被人认出来。
 那么哪还有什么所谓的平凡人生活？
 而现在卡拉所做的事情就是让他们能够畅快地享受自己在纽约市中心购物的快乐。
 卡拉在每一个人的身上都做了不同的光线折射，保证在人们只是擦肩而过的时候，完全认不出来任何人的样子。
 哪怕是正面对视，都不一定会反应过来那是超凡议会的超级英雄。
 “果然有些时候还是要吃一吃这种冰淇淋车上的。”戴安娜一脸享受地从路边的冰淇淋车上取下了一支冰淇淋。
 至于付钱的环节，戴安娜表示，本女神并不付钱，所有的钱都由自己身后那位漫威顶级富豪来付钱。
 卡拉现在对于她们的作用，就是用来付款的支付机器人。
 卡拉则是一脸无奈的看着面前的戴安娜，她实在是没有想过戴安娜会在冰淇淋车上买冰淇淋。
 这种冰淇淋车店主可没有什么pos机让卡拉来刷卡。
 最终也只能是临时找了atm机取款，交给人家现金了。
 “像我这种人可没有多少人愿意带现金的。”卡拉看着自己取出来的那一小沓绿油油的美钞，一脸无奈。
 她确实已经很久没有再见过美金这种东西了。
 卡拉日常最多使用的就是自己的银行卡，还有支票本。
 现金这种东西除了小时候的时候用一用之外，其他的时候真的没有什么印象了。
 “行啦，是我的错。好像前面菲丽西亚她们已经找到了卖装饰品的店了。”戴安娜笑眯眯地摸了摸卡拉的头，随后就已经看到了前面的菲丽西亚正在对着自己和卡拉招手，旋即一把拽住卡拉的手，向着菲丽西亚的方向走了过去。
 对于戴安娜的这种摸头杀，卡拉还能说些什么呢？人家身高优势放在那里呢。
 对于这一次的购物之旅，每一个人的态度都是不一样的。
 对于娜塔莎来说，她曾经的特工生涯可真就不知道圣诞节到底是个什么样子。
 她也没有正儿八经的过过一次圣诞节的假期。
 像现在这种全身心放松下来开始挑选自己心仪的圣诞节装饰品，还是第一回。

第一百二十章 圣诞节前的采购>>>>>>

 旺达则是在这一家装饰品店的隔壁，一个现在专门卖圣诞节礼品店的店铺之中，找到了自己小时候最心心念念的玩具一整套的芭比娃娃。
 曾经的旺达圣诞节的希望就是能够拥有一套芭比娃娃，但是现在这个礼物就放在她面前，却好像已经童年时候的那种兴趣了。
 格温倒是一直在陪着旺达，毕竟超凡议会之中能够出现一个和自己同龄的女生，真的几率实在是太小了。
 现在有了一个同龄的朋友，自然是万分开心的。
 但是圣诞节这种节日，格温还是要老老实实的在家里过的。
 格温自然是能够看出来旺达对于那一套芭比娃娃的喜爱，但最终旺达还是将那一套芭比娃娃放回了货架之上。
 格温则是默默的记下来那一整套芭比娃娃的样子，记住了这家店的位置，并且走到了收银台的面前，对着老板说，把那套芭比娃娃留下来。
 甚至格温直接在这一刻付了钱，表示那套芭比娃娃是自己的东西了。
 老板自然相当开心。
 其实那套芭比娃娃已经可以说是几年前的样式了。
 现在的好多小女孩儿其实并不是很喜欢那种类型的芭比娃娃。
 但是老板一直都保存得很好，现在看着它卖出去，或许也算是了了老板的一桩心愿吧。
 在做完这一切后，格温又重新走到了旺达的身边轻声询问着：“没有喜欢的吗？”
 旺达摇摇头。
 “那我们去下一个店看看吧。”格温相当自然的拉起了旺达的手，离开了这家店。

第一百二十一章 重回超凡议会

 第124章 重回超凡议会（求订阅）
 旺达和格温的踪迹自然也是在卡拉的注视之中的。
 不过当她看到这两个小家伙牵手的那一刻，倒也是笑了起来。
 对于旺达卡拉可没有什么想法，毕竟现在的他还是个小孩子，还没有彻底长开，哪怕说白种人早熟的。
 但是不管是从哪一个方面来说，旺达都不会出现在卡拉的名单之上。
 当然要是长成了的绯红女巫，卡拉或许还会想一想，但是现在还是让两个小女孩儿自己去玩儿吧。
 “看什么呢？这么开心。”菲丽西亚眯着一双危险的眼睛贴到了卡拉的面前。
 “我只是在笑我们的那位幽灵蜘蛛，总算是找到了一个同龄人，现在看样子两个人相处的还不错。”卡拉轻轻地刮了一下菲丽西亚那挺翘的鼻梁微笑着。
 听到卡拉的话，娜塔莎这个时候倒是说话了：“说起来，我们这里，和格温差不多大的确实只有旺达和皮特罗两个。之前的另一个蜘蛛侠，要是进来的话，或许现在还能好些。”
 “对了，那个蜘蛛侠现在怎么样了？”娜塔莎想起来那位青年彼得帕克，一时间也是有些好奇这位彼得帕克现在过的生活怎么样？
 “可能已经退出了神盾局，退出复仇者联盟，现在是纽约的一位没有加入超凡议会的蒙面义警。”娜塔莎的问话让卡拉去看了一下现在这位蜘蛛侠到底过得是什么样的生活。
 不过就像卡拉说的一样，这位蜘蛛侠现在确实是在纽约市当着自己的好邻居。
 至于为什么退出了神盾局和复仇者联盟，可能绝大多数的原因都是因为纽约市被卡拉直接算在了超凡议会的势力范围之内。
 这位蜘蛛侠也不想让自己的梅姨，从这已经熟悉了一辈子的地方搬走。
 最终的取舍，只能是放弃了自己在神盾局的身份，以及复仇者联盟的成员。
 而且以现在的眼光来看，或许那位彼得帕克会对于自己离开神盾局的行为表示赞同，毕竟那个地方实在是太过混乱了。
 没有人能够判断那里到底是叫神盾局呢，还是叫蛇盾局呢？
 就在卡拉他们认真地挑选着圣诞节的装饰品的时候，大街上忽然响起了行人的尖叫声。
 “啊！”
 “那是个什么东西？”
 “快疏散！”
 “砰！砰！砰！”
 ……
 在市民的惊呼声以及警察的疏散声，还有那接连响起来的手枪枪响，都无疑证明了现在的街面上发生了一起让人极为恐惧的事情。
 沉闷的响声不断回荡在街道之上，好像有什么极其沉重的物体一直在奔跑。
 等卡拉他们探头出去看到的便是一个驾驶着巨大银色犀牛战甲的男人。
 戴安娜指着那个穿着犀牛战甲的人的脚下那一团已经看不出来形状的废铁，有些可惜的对着卡拉说道：“那是斯塔克的车吧。”
 卡拉倒是不在意的挥挥手：“那东西，对他来说想要几个有几个。”
 既然卡拉都这么说了，戴安娜也算是放心了。
 毕竟这些东西的价值还算是不菲的。
 万一斯塔克会心疼那些东西的话，不就有些让人愧疚了吗。想到这里，戴安娜还是对着卡拉说：“要不然我去把它拆了吧。”
 对于现在正在采购的超凡议会之中的人来说，除了娜塔莎和菲丽西亚，几乎每一个人都能够拥有将这一个东西直接拆掉的能力。
 “等等，有人赶过来了。”卡拉制止了戴安娜想要去将犀牛人拆掉的想法。
 在她的感知之中，此刻正有两道身影向着这里飞速赶来。
 而听到声响，从另一家店里窜出来的格温和旺达自然也是看到了这一幕，回头对着卡拉他们点了点头，格温便打算进入小巷之中换上制服出来拆掉那东西。
 旺达更是双手直接亮起了火红色的魔法能量。
 显然一副跃跃欲试的样子。
 不过这个时候，一道红蓝相间的身影，就已经落到了那个身穿着银灰色犀牛战甲的男人面前。
 而且还不止那一道红蓝相间的身影，另一道金红相间的身影更是直接悬浮在空中。
 显然，斯塔克是收到了贾维斯给他报告的闹市区出现的骚乱信息。
 于是连忙赶过来，不过一过来就看到了另一位蜘蛛侠在这里严阵以待。
 而且还有一旁看乐子的超凡议会众女。
 斯塔克刚想要落到卡拉的身边问问现在怎么处理的时候，卡拉的声音就已经在斯塔克的耳边响了起来。
 “你在一旁观察，要是那小子打不过了再上去帮帮他吧。”卡拉的声音相当平静。
 谁让现在出现在这里的家伙，既不是能够拳打雷神脚踢惊奇的超级反派，也不是什么具有特殊能力的家伙？更何况这位易选择的登场方式就直接捅到了超凡议会的英雄窝里。
 卡拉都有些为他感到可怜，不过现在这很明

第一百二十一章 重回超凡议会>>

显是那位蜘蛛侠的主场，所以还是不要轻易去干扰人家的行动。
 一个普普通通的反派，一出场就是有这么多超级英雄在观摩着他的盛大登场，也算是众多反派中的独一份儿。
 “嘿，瞧瞧！谁来了！蜘蛛侠！”此刻，犀牛人的面甲被掀开，露出了里面那个光头，甚至脑门上还纹了一圈荆棘的家伙。
 彼得帕克是认识这家伙的，谁让这家伙就是他亲手送进去的呢？
 但问题是当时纽约警察可是给他送到了一个最为严密的监狱，号称铜墙铁壁的地方。
 可是现在他是怎么能够逃出来，并且搞到这一身战甲的？
 还没有等着彼得帕克开口询问的时候，一道身影直接掀开了彼得帕克身后的下水道井盖。
 彼得帕克的蜘蛛感应疯狂进行预警，让他在一瞬间闪身躲过了从背后抽过来的那粗壮的蜥蜴尾巴。
 “hello，彼得帕克！”蜥蜴人对着彼得帕克开口说了话，声音之中全然都是对于这位蜘蛛侠的浓浓仇恨。
 又是一个蜘蛛侠的老仇人。
 彼得帕克现在真的不清楚到底发生了些什么事情，明明都是他曾经的敌人，为什么现在他们会凑到一起来对付自己？
 而且彼得帕克不知道，为什么这一只蜥蜴人能够知道自己的名字，明明自己的伪装已经极其好了。
 在经过上一次三位蜘蛛侠一同追捕蜥蜴人后，这只蜥蜴人就已经消失得无影无踪，大多数人都认为他已经离开了纽约。
 现在看来，这家伙非但没有离开纽约，还在一直等待机会对蜘蛛侠进行报复。
 看到又出现一个东西的时候，斯塔克则是直接落地。
 站在了彼得帕克的另一边，对着那个蜥蜴人和犀牛人同时举起了自己的双手，掌中炮已经准备就绪，随时都有可能发射。
 “嘿嘿，我可不建议你们对于一个孩子进行围殴。当然，一对一，最好也不要出现。”透过战甲斯塔克那轻佻的声音清晰地传到了每一个人的耳边。
 而在斯塔克登场的瞬间，在场的所有人都发起了欢呼。
 尽管他们相当喜欢蜘蛛侠，但是在面对已经加入了超凡议会的钢铁侠面前，国民小蜘蛛还是差的那么一点知名度的。
 “钢铁侠！”
 “炸了他们！！”
 “斯塔克，我爱你！”
 ……
 只不过这欢呼之中总是掺杂了一些奇奇怪怪的东西，比如那一声如同惊雷一般的，对于斯塔克的示爱。
 甚至示爱的那个家伙，还是一位身高两米的超级壮汉。
 听到那家伙的示爱他周边的群众都不免的远离了一下这位壮汉，而斯塔克更是被这一声示爱打乱了他的思绪。
 “老兄！”
 斯塔克刚想说些什么的时候，到什么时候一滩沙子已经来到了斯塔克的脚边，正顺着他现在那还有些许缝隙的战衣向着里面涌去。
 贾维斯在第一时间对着斯塔克发出了警告。
 斯塔克的反应也相当及时，在瞬间就已经飞上了高空。并且对着那已经渗入自己腿部战衣的沙子进行了排除。
 “ what hell！！（什么鬼东西！！）”斯塔克低头看着那个由沙子慢慢汇聚成人型的家伙，有些不可置信。
 他是见过很多怪家伙，也认识很多怪家伙，但是这么怪的家伙，他还是第一次见到。
 但是很显然，现在的这些家伙可不在意斯塔克震不震惊的，他们更在意的是那个红蓝相间的蜘蛛侠。
 犀牛人对着蜘蛛侠咧开了嘴笑道：“哦，我可爱的小蜘蛛，不要跑了，这一次就是伱的丧命之日。”
 蜥蜴人可没有像犀牛人这么多话，他直接就扑向了蜘蛛侠。
 那早就已经变成蜥蜴爪子的手，本就锋利的指尖变得更加长了，更具有杀伤力，甚至在划过混凝土的时候都能够留下深深的痕迹。
 犀牛人虽然对蜥蜴人抢了蜘蛛侠有些不满，但是现在他更清楚最重要的事情是要干扰，或者解决掉那个还在天上的钢铁侠，免得他下来打扰他们的这一场盛宴。
 犀牛人直接转变了自己的方向，对着天上的钢铁侠发起了进攻，从他肩膀处射出了数枚导弹，径直向着钢铁侠的身躯冲了过去。
 而那位沙人则是看着现在的场景有些不知所措，他好像是第1次经历这一番大场面，所以不知道自己应该做些什么。
 他不知道自己应该是和蜥蜴人一同对着蜘蛛侠发动进攻，还是与犀牛人一同对着天上正在飞的斯塔克发动干扰。
 当他最终下定决心打算去协助犀牛人的时候，一道身影则是拦在了他的面前，那是已经换装完成的幽灵蜘蛛。
 “我觉得我们没有必要打起来，你说呢？”格温对着这位沙人好言相劝的。
 沙人一时间也有些不知所措，当格温出现的时候，他就已经知道这一次其实不大可能会胜利。
 毕竟现在天上还有一个超凡议会的钢

第一百二十一章 重回超凡议会>>>>

铁侠，想来已经通知了不远处的超凡议会，只要超凡议会里面的那些人想要出手，他们是绝对没有办法逃离这里的。
 可是想想自己女儿的状态，现在的沙人很清楚，如果自己不完成这一单任务的话，可能自己就没有办法挽救自己女儿的性命了。
 沙人的眼神变化自然被格温看在眼中，她能够感受到这个人，或许并不是想自己主观作恶的。
 问题是现在他完全停不下来了。
 “抱歉。”沙人对着格温说了这样的一句话后，就对着格温挥出了那由沙砾组成的巨大拳头。
 哪怕格温作为蜘蛛侠，依旧在面对沙人这势大力沉的一拳时候，还是不免被打退了几步。
 而沙人所需要的自然也就是让格温给他让开一条途径，他直接用不远处的沙子把自己，变成了一个巨人，举着巨大的拳头向着钢铁侠砸了过去。
 巨大化的沙人一出现，原本因为各路超级英雄出现而显得平静下来的市民们，再一次惊慌了起来，他们向着这里的外围不断跑去，他们企图远离这片超能人士的战场。
 旺达有一些担心的看着被击退的格温，她不知道那一拳对于格温有没有造成影响。
 虽然看着格温的状态还算可以，可是那毕竟是一个比格温身子都要大的拳头。
 旺达有些焦急的转头看了一眼卡拉，想要询问卡拉自己是否可以出手。
 而她转头看到卡拉的时候，卡拉则是轻轻的对他点了点头表示同意了她的要求。
 但同样卡拉的声音也在她的耳边响了起来。
 “尽量不要杀了那个沙人，格温也会同意我的话的。”
 旺达在听到前一句话的时候有些不解，明明那个沙人已经对着格温发动了，那么重的攻击，但是却不让自己取他性命，这不是卡拉之前对她说的话。
 但是等听到卡拉的后一句话的时候，旺达选择了去问一问，现在的格温是否真的像卡拉说的那样。
 猩红的魔法能量从旺达的双手直接喷涌而出，控制着她飞到了格温的身边。
 “你没事吧。”落地的第一时间旺达就询问着格温有没有什么问题。
 格温则是摇了摇头表示自己没有事情。
 “把那个沙人控制住就好。”还没有等旺达开口询问，怎么处理那个能够变成沙子的怪物的时候，格温就已经开口说了自己的要求。
 听着格温的话，旺达最终也只能是同意了格温的要求。
 也幸亏最近一直在和绯红女巫进行学习，不然旺达还真没有这个底气，能够控制好一个能够将自己变成沙子的家伙。
 得到了旺达肯定的回答后，格温直接喷出了蛛丝拉住了一旁的路灯杆飞到了那个沙人的面前。
 “嘿！大个子！”
 格温大喊着吸引着沙人的注意力，希望他能够将自己视作他的目标，而不是去干扰斯塔克先生的工作。
 可是沙人可不会在意这个之前被自己一拳打飞的家伙，而是向着斯塔克继续挥出了自己那满是沙砾的拳头。
 见到自己没有办法吸引这家伙的注意力，格温选择直接跳到了那个家伙的手臂之上，快速奔跑并且重重的飞起脚，踹在了沙人的面孔之上。
 作为蜘蛛侠，格温对于自己的力量还是蛮有信心的，这一脚也没有让格温失望，确实是让沙人歪着脑袋，马上就要倒在地上了。
 “旺达！”
 格温大喊着旺达的名字。
 甚至都不需要格温喊。
 旺达就已经在第一时间用着自己的魔法，控制住了沙人倒下去的身躯，并且变出了一个猩红色的护照控制住的这个化身沙砾的家伙。
 两个人好像在一瞬间培养起了无比的默契。
 当格温落在地上的时候，不免得有些感叹，这种合作的感觉还真不赖。
 但是现在的旺达可不知道要将这个沙人送到哪里去。
 哪怕她能够一直控制着这位沙人，但问题是这未免也太让她耗费时间了。
 没有等着旺达开口，一道阳光就已经照射在了旺达的红色护盾上，将那个沙人连带旺达的红色护盾球通通传送走了。
 现在作为纽约市民大家谁还不清楚，超凡议会拥有着一种能够用阳光传送走人的技术。
 当这一束阳光出现的时候，所有惊慌的市民再一次镇定下来，甚至能够振臂高呼着超凡议会的名字，全然不在乎，另一边钢铁侠和蜘蛛侠还在和自己的对手缠斗着呢。
 “我说老兄你又打不到我，你这不白费力气吗？”斯塔克飞在天上，时不时的用自己的掌心炮，干扰一下那个在地面上只能无能狂怒的犀牛人。
 顺便用自己的嘴炮进行输出，让犀牛人最好认清这之间的差距，然后乖乖的投降认输。
 “真的，你要不然你就投降吧，我保证会给你送到一个不错的监狱，至少在里面有吃有喝，没人会惦记你的屁股。”
 这句话或许是戳痛了犀牛人的痛处，他此刻在地面上更加

第一百二十一章 重回超凡议会>>>>>>

疯狂了。
 都已经能够看到在他操控下的犀牛人战甲不断的践踏着身边的一切，但是他就是没有办法碰到飞在天上的斯塔克。
 犀牛人看见了远处那还在看热闹不嫌事儿大的纽约市民，于是直接对着那些无辜的纽约市民冲了过去。
 犀牛人可不相信，在这一种攻击方式之下，天上的那个家伙还能够和自己打什么嘴炮，乃至不断的骚扰自己。
 他想的确实没错，如果是在普通的时候的话，斯塔克绝对会出面去阻止这位犀牛人的行为，但是现在可不是普通时刻。
 现在在场的超凡议会议员可不仅仅只有斯塔克，幽灵蜘蛛和旺达。
 那边还站着两个，随手就能撕碎犀牛人的家伙呢。
 就在犀牛人即将撞向纽约市民的时候，一道身影直接出现在了犀牛人的侧边，拽着他那犀牛战甲的犀牛角和下颌，直接将其摔倒在地。
 “咚！！！”
 身形沉重的犀牛人倒下的那一刻，纽约市正辛辛苦苦修下来的道路也是直接塌陷的一块，不过大家都不觉得那有什么问题，毕竟人家是为了保护纽约市民，才不小心造成的破坏。
 戴安娜轻松的拍了拍手看着那个已经躺在地上没有办法动弹的犀牛战甲，有些意犹未尽的说道：“没有多大意思。”
 在戴安娜摔过的各种生物之中，这个家伙身上的战甲只能排到一个末流。
 虽然说有着犀牛的力气以及钢铁的身躯，但是确实比较垃圾。
 当然绝大多数的原因也是因为斯塔克将这位犀牛战甲之中的远程火力，全部都吸引完了，不然这家伙向着纽约市民就不是冲过来了，而是直接发出一枚导弹。
 “虽然我很想说打倒他绝大多数是我的功劳，但是现在看来我只占了30%。”斯塔克此刻落在了戴安娜的身边，看着那个已经在起不行的犀牛人，一脸便秘的说道。
 他忽然有些觉得这个话自己好像在什么时候对着什么人说过。
 “30%？你可以占到50%，钢铁侠。”戴安娜拍了拍身边钢铁侠的肩膀，随后又是一闪身离开了这里。
 “哇，那我还是蛮重要的。”听着戴安娜的话，斯塔克自己也是点点头。
 现在他的眼中，戴安娜，绝对是一个秉持着公平公正的女神。
 斯塔克蹲下身子直接将犀牛人的那个犀牛面甲直接掀了起来，看着里面那个不服气的光头，斯塔克露出了自己帅气的脸。
 “如果我之前说的话冒犯到你了，那么就冒犯了吧，毕竟能对你下手的人也真是够重口味。”
 听着斯塔克的话，现在的这家伙已经被怒火气到不知道说些什么好了，一脸怒意的看着斯塔克，简直是想要从斯塔克的身上撕下一块肉。
 “阿列克谢·西斯艾维奇，上一次被捕入狱是因为在奥斯本公司转移公司资产的时候，抢了人家一车钚元素，在逃亡过程中被蜘蛛侠逮捕。”
 斯塔克自然已经将面前的这个人所有的犯罪记录都调了出来，而上一次他被捕入狱的原因也正是因为蜘蛛侠的出现。
 在斯塔克审问这位犀牛人的同时，那位蜘蛛侠也从远处重新游荡了回来，看着他胸口那被划破的三道伤痕，斯塔科也大概明白了这位蜘蛛侠经历了些什么。
 “看样子还是让那家伙跑了。”
 “确实。”彼得帕克喘着粗气回答了斯塔克的话。
 不过斯塔克并没有对于彼得帕克说些什么，毕竟他清楚那个蜥蜴人，在身体力量上比面前这个孩子更加强大。
 而且看着彼得帕克娜有些湿漉漉的战衣，斯塔克也差不多能够想象出来，那家伙到底是怎么跑掉的。
 毕竟之前幽灵蜘蛛也是和他们说过这件事情的，那就是那个蜥蜴人一进入下水道就像是泥鳅一样，完全抓不住。
 搞得幽灵蜘蛛都不免的想要仔细研究一下纽约市政的下水道系统。
 只不过他们并没有一套完善的下水道系统路线图，这件事情最终也是不了了之了，谁能够想到现在蜥蜴人再一次蹦出来，还闹出了这么大的乱子。
 “他怎么样？”彼得帕克喘着粗气，看着那一脸怒目圆瞪的犀牛人，随后再一次开口，“看样子身体没有什么大碍，那么这一套犀牛战甲的维生系统还算不错。”
 “确实不错，但是比起我的战甲还是差了些。”斯塔克对于能够制造出犀牛战甲的那家伙也表示了肯定，但是他可不忘了展现一番自己的能力。
 彼得帕克听到了斯塔克的话，自然是点点头同意，这位钢铁侠的话。
 “话说先生，我真的很好奇，你的维生装置到底是怎么做的，或者说你的减震装置是怎么做的？怎么能够让你保证不在万米高空之上落下来，直接摔成一滩肉饼？”说到这里的彼得帕克相当兴奋的对着斯塔克提问。
 这个问题一直都困扰着彼得帕克，明明根据斯塔克战甲以及他本身的重量，他如果从高空上直接落下来的话，绝对会被摔成一面铁夹肉的肉饼。

第一百二十一章 重回超凡议会>>>>>>>>

“这是机密，孩子。是我的私人专利，不能随便说的。”斯塔克一脸神秘的对着彼得帕克说道。
 “不过你要是来我的斯塔克工业工作的话，我或许可以和你分享一下。”斯塔克笑眯眯的对着这位说了这样的一句话。
 但是下一刻一道阳光就已经照射在了他们的身边，将犀牛人直接带走了。
 “哇哦。”彼得帕克对此也只能表示感叹，但是他现在也不知道能够说些什么，毕竟当初是他自己选择的神盾局。
 现在看着超凡议会的这个样子，他只能在心里默默的羡慕着。
 “小子，要不要重新来超凡议会？”斯塔克对着彼得帕克伸出了手。
 这一刻，彼得帕克真的动心了。
 斯塔克的耳边则是响起了卡拉的声音：“你把他收进来，那他就是你的人了，你要好好管着他。”
 听着卡拉的声音，斯塔克莫名的想要吐槽，但是又不知道槽点在哪里。
 看着面前自己曾经最为崇敬的英雄向自己伸出的手，彼德帕克最终还是选择握住了钢铁侠的手。
 “很荣幸和你并肩作战，先生。”

第一百二十二章 归来的索尔

 第125章 归来的索尔（求订阅）
 纽约城中发生的骚乱，可以说是没有掀起半点波澜，就已经被超凡议会彻底解决了。
 可是对于正在向着纽约赶过来的美国队长来说，现在他的情况可不怎么好。
 带着猎鹰山姆·威尔逊向着纽约州进发的他们，在半路上就已经被人拦下来了。
 光天化日之下，带着众多重火力设备，那些人就这样肆无忌惮的在州际公路上拦下了史蒂夫的车辆。
 史蒂夫不知道这些家伙到底是怎么样获得的自己的行程，明明自己这一次的行动都已经可以算是相当隐蔽了。
 哪怕史蒂夫知道，神盾局之中一定会有着专门监视着自己的人，但是他这一次可是算得上是乔装打扮的。
 甚至都没有敢让山姆开出他自己的车，他们是在路边随手借了一辆车前往纽约州的。
 但即便就是这样，他们依旧被人拦在了这里。
 对面那强大的火力一时间让史蒂夫都以为自己已经回到了战场之上，之前发生的一切，都只不过是自己做的一场梦而已。
 “这可太刺激了队长。”在嘈杂的枪声之中，猎鹰大声喊着。
 听到猎鹰的话，史蒂夫只能是尴尬的笑了笑，但是随后又重新认真了起来。
 “我们该怎么办，队长？”猎鹰尝试去拿自己的战衣，但是很不幸战衣被他放在了后备箱之中。
 现在的他们更是被对面的火力死死的压制在了这一小片地方，完全没有给他空间能够去取出自己的战衣。
 史蒂夫相当镇定的听着对面的火力输出点，甚至他要敢于伸出自己的头来探一探视线。
 不过也就这一下，就已经让他吸引了更多的火力输出。
 子弹像是不要钱的一样，噼里啪啦的打在了史蒂夫的藏身处。
 也幸亏探出头的是这位美国队长，拥有着超一般的反应力，才没有被那些人直接打成筛子。
 要是换做猎鹰的话，现在史蒂夫只能看着猎鹰躺在血泊之中变成一具尸体。
 “我去吸引火力，搞定那个机枪，你趁机去拿你的作战服。”现在对于史蒂夫来说，最好的消息就是他的盾牌还是随身携带的。
 直接将盾牌从背后抽了出来，史蒂夫直接将盾牌撇了出去，以一种极其不符合物理学的角度击中了那个一直在压制着他们的机枪手。
 猎鹰每一次看到史蒂夫这完全不讲道理的投掷方式，也是一阵无语，哪怕他学过那么多的物理学定律，结果好像一切都在史蒂夫的盾牌上消失。
 但是现在唯一符合正常人思考的就是那个盾牌，至少现在没有重新回到史蒂夫的手中。
 史蒂夫猛地向前窜，出目标正视前方，掉落在地上的盾牌。
 他很清楚以自己那一个盾牌的力道打在了那个机枪手的手腕上，绝对是骨折的下场，那家伙一时之间是没有办法继续用机枪进行压制的。
 至于机枪手旁边的那些拿着步枪的战士，史蒂夫有信心在他们没有反应过来之前拿到自己的盾牌。
 之前的那一次打击绝对让他们稍微愣神了一下，而现在就是拿起盾牌的最好时机。
 所有的一切几乎就像这位美国队长设想的一样那样发展的，但是他没有想到的是就在自己拿到盾牌的时候，迎面就是一颗枪榴弹射了过来。
 哪怕史蒂夫反应再怎么过人，他现在能做的，也只不过是提起自己手中的盾牌，硬生生的接下了这一发枪榴弹。
 “嘭！”
 榴弹爆炸的冲击力直接将其掀飞了出去，连带着史蒂夫刚刚到手的盾牌，都被这一发枪榴弹重新打到脱手掉到了另一边。
 剧烈的疼痛从身体四周传向他的大脑，但是现在的他可不敢在地上多待一秒钟，因为他可太清楚了，下一秒的这里很有可能就要多出来几十个枪眼。
 连忙起身跑到了另一边的遮挡物之后，此刻的他只能祈祷猎鹰已经将他的战衣穿上了。
 而猎鹰那里此刻的他确实已经取出了战衣，但是很可惜，战衣早就已经因为对方强大的火力压制，而不小心被穿透了车辆的子弹击中了。
 完全不可能再用于战斗了。
 还算好消息的是，自己战衣上面的那两把，折叠式冲锋枪还是能够取下来用一用的。
 猎鹰自然是看到了史蒂夫被打飞的那一幕，并且也发现了史蒂夫躲避的那个掩体。
 取下那两把的冲锋枪，猎鹰便已经看到了，那些对他们进行堵截的家伙，正手持着步枪不断的对着史蒂夫的方向进行火力压制。
 而对于他这面只留下的一个人进行了警惕，还没有开枪。
 猎鹰不知道现在应该是该哭还是该笑。
 毕竟人家这种安排方式明显就是没有把他当个什么威胁，认为他根本就没有办法对他们的行动产生干扰。
 但也恰恰就是因为这种原因，猎鹰直接对着那个人开了火。
 在这种距离之下，哪怕是手枪都有极

第一百二十二章 归来的索尔>>

具的杀伤力，更不要说是冲锋枪了。
 那暴躁的射速之下，猎鹰直接就将那个向着自己这边警惕的那个人射成了筛子，甚至顺便照顾了一下另一位一直向着前方压制着的步枪手。
 或许是发现那个被他们忽视掉的小角色，对于他们这一次行动的干扰性还是挺强的。
 那个为首的带着黑色面具的家伙，对着他身后的队员摆了摆手，示意他们过去解决那只刚刚断了翅膀的鹰崽子。
 他一个人去解决这次行动的目标。
 而就在他刚刚摸到了史蒂夫的藏身处的时候，一只强有力的手就已经将他手中的步枪枪口直接对准了天上。
 在他发号施令的时候，史蒂夫就已经调整好了自己的姿态，随时打算给这个家伙来一次雷霆出击，而现在看来他的准备确实没有问题，他想做的目的都已经达到了。
 对于史蒂夫的这种反击，另一个人完全没有展现出来任何慌乱，他好像不是训练有素的超级战士，而是一个被人彻底控制的机器人。
 在步枪枪口没有办法第一时间对准自己的目标的时候，这个男人的选择则是掏出了匕首，向着史蒂夫的脖子扎了过去。
 史蒂夫的反应也够迅速，一脚直接踹在了男人的腹部，让自己脱离他的攻击范围，同时手上用力将步枪从那家伙的手中抢了过来。
 这一刻场上的局势发生了变化，美国队长正手持着步枪对准的那个来历不明的拦路者，而那个拦路者现在手上的武器只有一把短兵相接的匕首。
 史蒂夫大约清楚，这是九头蛇做出来的事情，毕竟那些家伙的想法他早在几十年前就已经摸透了。
 现在估计是为了阻止他和超凡议会合作，然后把九头蛇直接从神盾局之中清除，做出来的负隅顽抗而已。
 但是看着自己面前的这个男人，史蒂夫总有一种感觉，自己好像认识他，而且相当熟悉。
 可问题是面前的这个男人，不管是装束，还是那只银白色上面雕刻着红色星星的手臂，都完全不符合史蒂夫印象中任何一名敌人。
 那家伙可完全不想和史蒂夫对话，他在第一时间把自己的匕首抛向了史蒂夫，最后摸向了自己的后背。
 在那里他还放着一把蝎式冲锋枪，就是为了应对这种被人夺枪的情况出现而准备的。
 当然绝大多数的原因都是因为自己的步枪打光了子弹，而不得不用冲锋枪来顶上一段时间。
 毕竟不是所有人都是美国队长，也不是所有人都能拥有美国队长的临时反应和战场经验。
 而那把被这位长发男直接丢出去的匕首，被史蒂夫用手中的步枪直接拦了下来。
 即便有着步枪的阻挡，那把匕首仍旧是直接刺穿了步枪的机匣，但是由于匕首护手的阻隔，而没能够继续向前。
 但即便是这种情况，也足够证明面前这个男人所拥有的力量并非是普通士兵能够拥有的。
 这一幕让史蒂夫也明白，面前这位戴着黑色面具的长发男绝对不是什么简单货色，很有可能是和他一样经历了超级士兵血清注射的超级战士。
 但是在史蒂夫的印象中，真正成熟的超级士兵血清在自己之后就再也没有出现过了。
 更何况如果说九头蛇拥有了这种完全无副作用的超级士兵血清，他们绝对会大肆进行生产。
 然后给他们的士兵通通都变成超级战士，也就没有必要进行什么，所谓的潜伏任务架空神盾局。
 也算是个好消息了。
 “ oh shit.”看着那家伙反手抽出来的先是抽枪，史蒂夫二话没说，抛下手中的步枪直接躲到了另一处掩体之中，而此刻在他的不远处，就是他那因为枪榴弹而被炸花了漆面的盾牌。
 史蒂夫直接飞扑过去抓住了那面盾牌，而这个时候那个长发男的攻击也随之而来，蝎式冲锋枪那惊人的射速在这一刻展现的淋漓尽致，但是同样，这也代表着那位长发男的备弹绝对不够用。
 “叮~叮~叮~~”
 子弹击中史蒂夫盾牌的声音不绝于耳。
 但也就在这个时候，那个长发男忽然停下了攻击。
 虽然不知道发生了什么，但是史蒂夫明白，这是自己反击的最好时刻，手中的盾牌直接撇了出去，向着长发男的咽喉飞了过去。
 以史蒂夫的力量，即便盾牌边缘并不锋利，但是一旦被那盾牌击中，绝对不好受。
 可是令史蒂夫惊讶的是，那个男人只是用那个银白色的手臂，相当轻松的接住了自己的盾牌。
 最后用自己的盾牌又重新撇了回去，那巨大的力道，哪怕让史蒂夫都不停的后退。
 可是再一抬头，哪还有那个男人的身影？
 史蒂夫不清楚，明明他们是占据着优势的，为什么现在他竟然抛弃了这样大好的局面，直接离开了。
 “看样子在我离开之后，你们经历了很多事情。”
 但是等到一个浑厚的声音响起来的时候，史蒂夫也明白了，为什么那个男人

第一百二十二章 归来的索尔>>>>

直接放弃了这次的行动，同时他也松了口气，直接瘫坐在了地上。
 “我还以为伱不会回来了，索尔。”看着那个同样留着一头长发面带和善微笑的阿斯加德人，史蒂夫有些无力的说道。
 “你都给我打电话了，我就已经明白了，现在的这个事情可能就已经相当严重了。”索尔轻轻的甩了甩自己手中的斧头，在刚刚他就是用这把斧头将那些对着猎鹰围攻的人全部砍了的。
 “而且我这一次也不是光为了你而回来的，我需要和那位女超人好好谈一谈。”索尔在说这句话的时候，面色相当凝重。
 “啊？”史蒂夫一脸惊讶的看着这个，可以说是复仇者联盟之中最为强大的成员。
 “别告诉我又是什么宇宙人入侵事件？”
 “很抱歉，就是这件事情。”索尔对着史蒂夫露出了一个相当帅气的微笑后，将斧头背在身后，准备继续向着纽约州进发。
 史迪夫一脸丧气的垂下了头，他实在是没有想到曾经一直以为普通的地球，现在竟然会面临着这么多的危机。
 但是很快他又重新打起了精神，叫停了索尔。
 “等等我，我们一起去纽约州，现在可不止止是有外星人入侵的事情，还有一个企图毁灭人类的超级智能在外面乱窜呢。”史蒂夫站起身来，将自己手上的盾牌绑紧了些。
 “那看样我们的事情还真够多的呢。”索尔这个时候转头看着那边刚刚露头的猎鹰，指着那家伙对着史蒂夫说道，“那小子就别跟我们一起去了，接下来的一段路我估计我们可能坐不了车了。”
 猎鹰有些拘谨的朝着索尔打了个招呼，即便之前索尔的确救了他。
 索尔也是朝他挥了挥手，随后继续向前走着，对于这一个被美队新招的小老弟索尔不怎么熟，也不太是想和他有什么交道。
 更何况现在也不是和人进行交流的时候，现在的事情越来越大发了。
 前两天和简在英格兰伦敦发现的那个东西，索尔虽然虽然没有经历过那场战斗，但是在史书上索尔，还是大概能够确认出来那一团如同烂泥一样的东西，到底是什么玩意。
 以太粒子，黑暗精灵的能量源泉。
 而且他的祖父当年可没有把黑暗精灵彻底赶尽杀绝，那些家伙在知道情势不妙的情况下，就已经抛弃了他们的家园跑路了。
 现在以太粒子的重新出现，估计会让他们再一次重回九界之中。
 史蒂夫看着前面不断向着纽约进发的索尔，又转头看了看那边，一脸平静的猎鹰。
 “如果你没有问题，你就跟上我。”史蒂夫还是有些放心不下这位自己新招来的小老弟。
 这家伙在没有穿战衣的时候，那就是一个普通士兵，面对像刚才那样的截杀。他，可真不一定能够活下来。
 不过练英雄倒是大手一挥，示意史蒂夫没有必要担心自己，他绝对能够照顾好自己。
 不管怎么说，他曾经也是58师的空降救援部队中的一员，想要重新返回华盛顿还是没有问题的。
 既然利用自己都这么说了，史蒂夫也只能遵循他的意愿，走上前去轻轻拥抱了一下这个刚刚和自己从枪火之中走出来的战友。
 “照顾好自己。”
 留下这样的一句话，史蒂夫连忙小跑着跟上了索尔的步子，他们现在要处理的事情变得越来越多了。
 只不过就在他们走远之后，猎鹰倒是轻轻咧开了嘴角，看着队长离开的方向说了一句：“他爱你。”
 这个时候，从树林之中同样走出了一名全身皮肤为绿紫色的外星人，慢慢变化成了早就已经离开了的史蒂夫的样子。
 “走吧，我的战友，让我们回去。”这位美国队长面带笑容的对着猎鹰说话。
 同时这位美国队长也将一件新的战衣递给了猎鹰。
 “遵命，captain。”猎鹰则是轻飘飘的，对着美国队长打了一个手势后，穿上了自己的战衣，直接抓住了这位美国队长的手，飞离了现场。
 九头蛇没有能够拦住史蒂夫，是在他们的预料之中的，更何况现在的他们也不是需要直接在这里就杀了美国队长。
 不管怎么说，美国队长这个标志对于美利坚来说还是有着举足轻重的影响的，而他们需要的就是美国队长的那个影响力。
 要是美国队长死了，那么他们的计划可不一定能够好好执行下去。
 或许在他们看来，他们所做的一切都是相当缜密的，毫无破绽，但是阳光之下无新事。
 即便他们做的能够遮掩住人们的视线，但是他们没有办法挡住天上太阳的注视。
 在超凡议会正陪着菲丽西亚他们打扮超凡议会大楼的卡拉，自然是收到了斯库鲁人出现的消息。
 这些家伙卡拉一直都是着重关注的，免得哪一天他们在什么地方将自己身边的人给调了包，自己都不知道。
 只是现在看来，这些家伙好像并没有胆子过来碰一碰自己的底线，或者说他们在酝酿着更大的

第一百二十二章 归来的索尔>>>>>>

计划。
 “卡拉，把那颗星星递给我。”此刻正在妆点着圣诞树的菲丽西亚对着卡拉说着话。
 卡拉打了一个响指，菲丽西亚要的那颗星星就已经到达了菲丽西亚的手中。
 看着菲丽西亚小心翼翼的将那颗星星装点在了圣诞树的最高处，随后露出了开怀的笑容，卡拉也不由的随着菲丽西亚的笑容笑了起来。
 这个世界对于卡拉来说，最重要的就是这些陪在她身边的人。

第一百二十三章 我能这样和你打一天

 第126章 我能这样和你打一天（求订阅）
 等到史蒂夫他们来到了超凡议会的范围的时候，入眼见到的不是神盾局那样相当严肃的建筑，也不是曾经斯塔克给他们提议出来的，那种略带着种军事基地感觉的复仇者联盟总部方案。
 而是一栋已经被超凡议会众人打扮的相当花哨的超级建筑物。
 要不是那大楼顶上熠熠生辉的超凡议会标志，他们两个绝对会认为自己走错了地方。
 “真是放松啊。”史蒂夫摇了摇头，走到了大门前，轻轻按下了通讯键。
 “你好，我是美国队长史蒂夫·罗杰斯，我希望能够和你们好好谈一谈，有关于奥创的问题。”
 “你好，有人吗？”
 ……
 哪怕史蒂夫已经可以肯定面前的通讯器并没有出现什么故障的痕迹，但是现在他就是没有办法听到那一头，有什么人回答自己。
 就在史蒂夫准备再一次按下通讯键的时候，面前的大门已经打开了。
 史蒂夫看着那个正对着他，伸手示意进入超凡议会大厦的索尔有些尴尬的耸了耸肩。
 谁能够想到这样的一个超级英雄组织的大门，竟然是完全开放的状态。
 索尔倒是不在意这一点，毕竟阿斯加德的王宫大门也是不关的，难道又有谁能够轻而易举的攻破阿斯加德的大门，进入王宫之中，直面奥丁吗？
 当然，如果说算上超凡议会里面的那两个人的话，还是有些可能的。
 谁让一个是存在于阿斯加德传说之中的太阳神，而另一个则是直接凭借自己能够举起雷神之锤的女战神呢。
 有这样的两个人在，索尔估计一般的家伙都没有办法正面攻破超凡议会吧。
 “哦，伱们应该就是卡拉说的那两个人吧。”一个人大咧咧地从超凡议会的大楼之中走了出来，完全不见得有任何拘谨，甚至相当有兴致地打量着史蒂夫。
 “你们好，我叫埃迪·布洛克。”埃迪走上前来，向着美国队长伸出了手。
 “史蒂夫·罗杰斯。”
 握着这位传奇的美国队长的手，哪怕埃迪已经见过诸多大风大浪了。
 还是有些兴奋，谁让自己在面对的就是一个曾经美利坚历史的活标本呢？
 不过埃迪并没有和这位美国队长握多长时间，转头就已经松开了，和美国队长握着的手向着索尔伸了过去。
 “我想你一定就是索尔了。”埃迪微笑着看着这一身北欧神话风格，战甲的索尔。
 “嗯。”索尔一时间有些接受不能。
 他没有办法想象，超凡议会里什么时候多出来这样一个看起来完全没有任何超能力的人。
 也不知道为什么卡拉会将这个家伙招进来。
 “所以你有……”索尔虽然知道自己的这个发问方式不太礼貌，但是他真的很好奇面前的这个看起来比较魁梧的男人，到底有着什么样的能力？
 “你也可以叫我毒液。”在埃迪说话的时候他的身上就已经涌上了一层黑色的物质，将他牢牢的包裹在其中。
 原本比他们稍微矮小一些的埃迪·布洛克，在被那层黑色物质包裹之后，竟然隐隐约约要比他们高出小半个脑袋。
 “我第一次见到你们这样的人。”毒液那嘶哑的声音，说实话让史蒂夫和索尔都有些惊讶，这个反差和之前实在是太大了。
 但也让索尔明白了，为什么这家伙能够进入超凡议会。
 毕竟不是什么人都能够变身成为这个样子的。
 而毒液也只是展示了一下自己，随后就重新回到了埃迪的身体之中。
 “这就是我的能力。”
 “很酷。”索尔对此对着埃迪竖起了一个大拇哥，让他再想出什么能够夸赞别人的话，他也想不出来了。
 那种视觉冲击感实在是过于剧烈了。
 史蒂夫可没有忘了他们过来的原因是什么。
 在索尔说完话，他立马就对着埃迪说道：“能带我们去见一下卡拉吗？”
 “果然卡拉说的没错，你就是这样的性子。”埃迪倒是对于史蒂夫的这番言论并没有什么惊讶的，在他来之前卡拉就已经说明了史蒂夫的脾性。
 埃迪这一刻抬起头，认真的看着面前的这位美国队长说：“卡拉说了，如果你是过来参加圣诞派对的，她欢迎你。
 但是如果你是想让卡拉去帮助你处理神盾局的烂摊子，那就请你原路返回。”
 索尔听着这话，以为自己也被卡拉拒之门外了，但是很快就对着索尔说道。
 “当然不包括你阿斯加德的雷神，你可以进去参加我们的圣诞派对，至于帮助你的那件事情，记得拿出点东西就好。”
 埃迪拍了拍索尔那极其健硕的手臂，示意索尔可以进入超凡议会大楼了。
 “为什么？”史蒂夫很明显有些不满现在的这个安排，他直接来到了埃迪的面前，质问埃迪。
 “嘿！嘿！嘿！美国队长这

第一百二十三章 我能这样和你打一天>>

里叫做超凡议会，不是美利坚。”尽管对于埃迪来说美国队长绝对是个值得敬佩的人，但这并不代表着美国队长，就能够随意让超凡议会的人去给他们擦屁股。
 而且现在的超凡议会和美利坚可不是什么合作共赢的状态，现在的两家可以说是水火不容。
 超凡议会直接分裂了美利坚本土，难道那些美利坚的政客会对超凡议会有什么好眼色吗？
 “我要和卡拉谈一谈。”史蒂夫这个时候可并不打算在这里和埃迪纠缠着。
 他直接看向超凡议会的大楼，就打算走进去，但是此刻的埃迪直接变身成为了毒液，拦住了这一位超级士兵。
 “这就是卡拉的意思，队长。”毒液那渗人的面孔贴近了这位美国队长，彻底将史蒂夫前进的路全部堵死。
 史蒂夫对于毒液说的话完全不在意，他现在只想要亲自去看一眼卡拉。
 和卡拉好好说明一下，现在外面人类所受到的巨大威胁，在面对这种情况下，她的超凡议会不能就这样坐视不管。
 “不要拦我。”史蒂夫对着毒液，郑重的说道。
 “抱歉，我也是在执行我的任务。”毒液张开一口獠牙，露出了极其渗人的微笑。
 “那好吧。”见到现在这个情况，史蒂夫低了下头，紧接着用自己绑在手臂上的盾牌，击打在了毒液的下颌上。
 哪怕以毒液的身体来说，史蒂夫的这一击都让他向后，后退了两步。
 看着史蒂夫已经摆好了攻击的架势，毒液露出了那猩红的舌头，舔了一下自己刚刚被盾牌击打的位置。
 索尔有些搞不清楚现在这是个什么情况，为什么两个人一言不合就打了起来，而且什么叫做给别人收拾烂摊子？
 根据现在的这个样子，他反而有些不清楚自己应该是采取拉架的态度呢，还是站在谁的身边？
 但是毒液可没有多少想法，毒液只知道面前的这个家伙，既然对自己动手了，那么他就是自己的敌人。
 不过战场不能够在这里，毒液可不清楚，他们两个人的战斗到底会不会破坏到超凡议会，现在外面的这些装饰品。
 毕竟超凡议会之中的大家都相当清楚一点，那就是超凡议会之中最危险的人，并非是卡拉而是菲丽西亚。
 因为如果你招惹了卡拉的话，卡拉或许还有可能留你一命，但是如果你招惹的是菲丽西亚，那么没人能够留你一命。
 “让我们换个地方打一架吧，美国队长。”毒液的话音刚落，手臂处就喷涌出黑色的物质缠住了这位美国队长的腰部，将其丢出了超凡议会的范围。
 与此同时毒液蓄力直接跳了出去看着毒液那跳起来的高度与力度，索尔也不由的有些赞叹。
 虽然说看起来毒液长得有些凶悍，但是不得不说，这家伙的能力确实算是不错的程度。
 戴安娜从超凡议会的大楼中走了出来，对着索尔招了招手。
 “进来吧，那两个家伙就让他们自己打架去吧。”戴安娜对于毒液是否能够打过美国队长的这件事情，丝毫不担心。
 尽管说毒液，只不过是一个共生体，寄生在了一个没有超能力的普通人身上。
 但是它所展现出来的力量和速，度还有攻击方式，打一个超级士兵还是没有问题的。
 “真的没问题吗？”索尔想起来毒液之前对着史蒂夫露出来的那一口獠牙，总觉得那家伙好像是在打量着一场盛宴。
 “那家伙下手有数的。”戴安娜可不想继续谈论毒液和史蒂夫之间的战斗问题，她出来的事情只有一个，那就是把索尔叫进去。
 谁让阿斯加德比神盾局比那些家伙都更舍得出东西呢，而且人家也知道什么叫做以恩报恩。
 听着戴安娜的话，索尔只能点点头算是认同了戴安娜的观点吧。
 “那我能见一见妙尔尼尔吗？”既然戴安娜都这么说的，索尔索性也就将毒液和美国队长之间的战斗撇在脑后了，他现在也有点关心自己的那个锤子，在这里到底过得怎么样？
 虽然询问一个锤子过得好不好，这种问题有些奇怪，但是对于索尔来说，妙尔尼尔可不仅仅只是他作战时候的武器，更是他值得信赖的战友。
 戴安娜听到了索尔的话，自然是信手一招，一柄锤子就已经出现在了戴安娜的手中。
 对于这个曾经的莽夫，阿斯加德王子，戴安娜确实有些不太喜欢，但是现在看来这家伙还是比较可爱的。
 “妙尔尼尔！”看着再一次出现在自己面前的锤子，索尔真的有一些热泪盈眶，他已经多久没有感受到这柄锤子的重量，以及那让人念念不忘的舒适手感。
 但很可惜的是，妙尔尼尔并没有搭理索尔的意思，只是在戴安娜的手中微微颤动着，算是对索尔有所回应了。
 所有人想要伸手去摸一摸妙尔尼尔，都被这柄骄傲的锤子直接躲了过去。
 “行了，卡拉已经在等你了，就不要在这里继续浪费时间了。”原本刚刚对于这位阿斯加德王子有点儿欣赏

第一百二十三章 我能这样和你打一天>>>>

的戴安娜，直接被索尔的这一番动作，打消了原本的那一点欣赏。
 果然这个家伙就不能够让人有什么欣赏的地方。
 翻手一变，妙尔尼尔就已经消失在了戴安娜的手中，而戴安娜更是直接没有继续搭理索尔的心思，自顾自的向前走着。
 看到了自己的锤子，还算是过得不错，所以也算是放心了下来也没有什么怨言，就那样乖乖的跟着戴安娜的身后走进了超凡议会的大楼。
 而在另一边，此刻的毒液与史蒂夫的战场早就已经远离超凡议会将近一公里了。
 “队长，你为什么就不能老老实实的回去呢？”或许是经过一番沟通，由共生体构造出来的面具掀开了一半露出了里面埃迪的脸。
 史蒂夫倒是站起身来活动了一下，自己因为刚刚被甩过来而有些摔的疼痛的身体。
 绑紧自己的盾牌，史蒂夫一脸严肃的对着面前的毒液说道：“那东西可是想要毁灭人类的，我不能就这样看着他不管。”
 “那不也是你们神盾局，你们复仇者联盟自己作出来的乱子吗？”毒液可是从卡拉那里了解到了所有的消息，为了避免片面化，他甚至去请教了那个一头埋在实验室之中的斯塔克。
 最终得到的确实是和卡拉一模一样的消息，奥创的出现就是因为神盾局以及复仇者联盟。
 而他们最终将奥创变成了一个完全无法被人控制的超级人工智能，甚至还灌输了一套极其错误的和平理念。
 史蒂夫被毒液的这番话噎住了，因为他也清楚这是事实，如果没有神盾局找来汉克·皮姆继续进行研究，奥创就不可能出现。
 同样，如果当初的复仇者联盟能够统一战线，或许也用不上神盾局继续去研发这危险性极高的人工智能。
 但是现在结果已经出现了。
 史蒂夫即便再清楚他们不占理，他都需要和卡拉好好谈一谈。
 毕竟这关乎着的是世界上几十亿人民的性命。
 史蒂夫没有说话，只是紧紧的盯着面前的毒液。
 “好了，我懂了，你就是不知道什么叫做放弃是吧？”埃迪见到这个状态的史蒂夫自然是清楚了，这家伙完全是没有办法好好沟通的了。
 毒液更是将埃迪的面孔遮掩住，裂开了个大嘴。
 “那就让我们教一教你什么叫做放弃吧。”说话间，毒液就像是一头猛兽一样，向着史蒂夫扑了过去。
 面对这个他根本摸不清底细的敌人，史蒂夫可不会选择硬扛，他选择了迂回的打法。
 谁让他的手中拥有着一面，完全可以违背物理学定律的盾牌呢？
 这让他在毒液面前，从近战的战士摇身一变成为了能够撇出盾牌的远程射手。
 史蒂夫直接起跳，踩着旁边的树干来到了毒液的后边，向着毒液直接撇出了一盾牌。
 不过和他预想之中的盾牌在击中毒液的时候，会反弹回到自己手中的情景不一样的是，毒液直接将他的盾牌牢牢的抓住了。
 “你以为就你有盾牌吗？”毒液一把薅掉自己背上粘着的，振金盾牌手上涌出来的共生体变成了一面竖盾。
 看着那个被毒液扔的远远的盾牌，史蒂夫真的现在不知道说些什么好了。
 他现在真的是越来越讨厌和这些拥有各式各样怪花招的家伙打架了。
 完全不知道自己的攻击方式会不会就正中了人家的下怀，也更不知道他们的弱点到底是个什么。
 但现在的战场局势完全没有给史蒂夫反应的机会，毒液已经冲到他的面前，高举起手中的黑色盾牌，就砸在了这位美国队长的脸上。
 盾牌上传来的巨大力量，瞬间就已经让这位美国队长倒飞了出去。
 毒液对着那个被自己一盾牌击飞的美国队长咆哮着。
 “现在你应该学会了，什么叫做放弃！”
 “咳咳咳！”被那一盾牌打的有些上气不接下气的史蒂夫，勉强的扶着一旁的树干站了起来。
 擦了擦自己嘴角的血迹，史蒂夫随后又重新端起自己的拳头对着毒液，说道：“我能这样和你打一天。”
 听到这句话的毒液，那狭长的白色大眼睛，都不免地眯了一下，他实在是没有办法接受这样的一个家伙，在自己面前这么装逼。
 明明这场战斗从开始到现在，这家伙也就是最开头的时候，用盾牌出其不意的打了自己一个上钩拳，剩下的回合好像都是在挨打。
 但为什么这家伙就能够说出来这种无比装逼的话呢？
 毒液将双手上的共生体喷涌而出，直接挂在树干上，如同荡秋千一样将自己荡到了美国队长的面前。
 下一秒一记飞踢就已经落在了美国队长的身上。
 如同滚地葫芦一般打着滚儿出去的美国队长，最终撞在了一棵树干上，才停下来继续运动的轨迹。
 哪怕是这位号称能够打一天的美国队长在遇到这般的重击之后，也不免昏厥了过去。
 毒液慢慢走到了史蒂夫的面

第一百二十三章 我能这样和你打一天>>>>>>

前，上下打量了一下这位已经美国队长后，转身离开了。
 这家伙不算是个坏人，即便毒液想将这家伙的脑袋啃下来，他体内的埃迪都不会同意他这么做。
 而且在确认了这家伙没有什么生命危险之后，毒液就已经快速的跑回到了超凡议会，明天可就是圣诞节了。
 今天的平安夜，他可不想错过老杰克为自己准备的十层巧克力蛋糕。
 只留下了一身制服了美国队长，躺在了那冰天雪地的树林之中，但是想想他本身就是从冰块之中解冻的，想到现在的这一种环境，只会让他有一种家的感觉吧。

第一百二十四章 平安夜出现的怪物

 第127章 平安夜出现的怪物（求订阅）
 就在毒液彻底脱离了这片战场后，一个身穿黑色大衣的男人走到了那已经昏迷的史蒂夫身边，手上还拿着美国队长的盾牌。
 他低下头看着这个有些凄惨的史蒂夫摇了摇头。但是并没有说什么，而是直接架起了这位已经昏厥的美国队长准备离开这片树林。
 可是能够看到的是，那家伙在架起美国队长的时候颇有一些吃力显然，超级士兵的体重对比普通人也是有着加强的，不然也没有办法支撑它能够做出来那么多常人难以想象的动作。
 两道身影渐渐消失在了树林之中。
 毒液和美国队长的战斗可以先放到一边不提。现在的索尔倒是真的看到了，什么叫做真正意义上的超级英雄联盟。
 至少在这里索尔见不到钢铁侠和美国队长之间的那种冲突，感觉在这里所有人都相当和谐。
 他能够感受到所有人都在为了同一个目标前进，哪怕这个目标只是为了让他们能够过好平安夜。
 他愣愣的站在了门口，一时间竟然有些不敢进去，生怕自己进去之后会破坏了这里面的那种和谐感觉。
 卡拉此刻自然是看到了那个站在门口有些拘谨的家伙，对着索尔招了招手，示意他过来。
 看到卡拉都已经招呼自己过去了，索尔自然也不会再推脱什么。
 此刻的索尔看着现在的超凡议会发生的一切，不免的有些感叹的那种温馨感完全是没有办法能够装出来的。
 每一个人都在超凡议会之中，得到了自己最想要的东西，也很享受在超凡议会中的生活。
 卡拉将自己桌面上的香槟递给了索尔一杯。
 索尔对于那正在冒着气泡的琥珀色酒液，又将香槟抽到了自己的鼻子前闻了闻，随后竟然有些嫌弃的将香槟又放了回去。
 “我不喝这种小孩子喝的东西。”在索尔的眼中，那冒着气泡的香槟酒液确实就是阿斯加德专门给那些喝不了酒的小孩子做出来的饮料。
 不过当所有人对上卡拉的视线的时候，他为什么从卡拉的眼神之中看出来的是，一丝对于自己的嫌弃。
 他看的没有错，卡拉确实对他有些嫌弃，不过想来也是阿斯加德那种环境，怎么可能出现类似于香槟或者红酒那种东西。
 他们最喜欢的应该是类似于威士忌，或者伏特加那种东西吧。
 既然人家并不喜欢香槟，那么卡拉自然是让老杰克给索尔来上了一杯啤酒。
 看着手中冒着泡沫的啤酒，或许这对于索尔来说勉强还算是能喝的饮品。
 一口将手中的啤酒全部都喝进了肚子里，索尔相当畅快的对着老杰克说：“麻烦再给我一杯。”
 听到了索尔的声音，老杰克也没有怠慢，又重新给他倒上了一杯啤酒。
 现在索尔这如同酒鬼一般的行径。
 卡拉真不知道他是过来找自己有事的，还是过来蹭自己酒喝的。
 眼看着索尔喝下了第2杯扎啤之后，这个家伙才再一次开口：“抱歉，实在是很久没有这么喝过酒了。有些情不自禁。”
 “我这次来找你是因为以太粒子的原因。”
 “你单方面的请求，还是阿斯加德方面的请求？”卡拉没有先去询问以太粒子的事情，毕竟以太粒子都有些什么能力卡拉早就一清二楚了。
 但是她现在更关心的是，索尔这次来找自己求助，到底是他本人的意愿，还是阿斯加德方面要求他这样做的？
 如果是阿斯加德的话，那么相信那位奥丁一定不会吝啬。
 但是如果是索尔的话，卡拉还真不清楚现在的这位失去了锤子的雷神还能够给卡拉带来些什么？
 索尔对于卡拉知道这件事情并不意外，不管怎么说卡拉可都是在他的国家变成了太阳神的。
 而阿斯加德直到现在都没有一个正儿八经的太阳神神位，就已经能够说明很多事情了。
 太阳神的权柄在某种意义上并没有他父亲所执掌的神王权柄。
 卡拉会知道自己过来找他的事情自然是情理之中的。
 “当然是阿斯加德的要求。”
 哪怕索尔是个之前只知道战斗的莽夫，但是他依旧很清楚在这种方面，如果不给别人一些好处的话，人家为什么要去帮助你所做出来的烂摊子？
 不管怎么说，曾经的以太粒子会来到地球的绝大多数原因不正是因为他的祖父将这些东西封印在了地球，不然现在也不会搞出来这样的事情。
 既然听到是阿斯加德的要求，那么卡拉自然也就可以放心大胆地对着那位，现在还是阿斯加德的神王奥丁提出自己想要的东西了。
 “现在很着急吗？如果不着急的话，我觉得我们可以把圣诞节过完之后再去解决那件事情。”有了所有的这句话，卡拉便不再去追问些什么，只是对着索尔举了下杯。
 所有人也不知道现在这种情况到底算紧急还是什么样子的，毕竟黑暗精灵对于索尔来说只是

第一百二十四章 平安夜出现的怪物>>

个传说，甚至对于奥丁来说都算是个遥远的事情了。
 他们也不知道现在的黑暗精灵到底藏在了哪里，到底是藏在黑暗精灵的家园呢，还是在宇宙之中漂流着的。
 “简应该已经被伱送到了阿斯加德，处理她身体里的以太粒子了吧。”卡拉西西品味着自己杯中的香槟。
 “果然什么事情都瞒不住你啊，我确实是已经让海姆达尔把简带到阿斯加德。她现在的状况很不好，已经被以太粒子入侵了身体。”索尔也不藏着掖着，该是什么样子就是什么样子如实地和盘托出。
 “让海姆达尔，把她送回来了吧。我能够处理她身体里的以太粒子。”卡拉坐在沙发之上，相当随意地对着索尔说出了这样的一句话。
 索尔则是有些震惊地看向了卡拉，他可不知道什么时候卡拉竟然也拥有了这种能力。
 要知道以太粒子入侵身体的事情，哪怕是阿斯加德最为盛名的医官，都没有办法处理。
 “当然，信与不信，都在你的一念之间。这次救助算是我私人帮助你的，谁让简也算是我和菲丽西亚的好朋友。”感受到了索尔那不可置信的目光，卡拉撇撇嘴，撂下这么一句话就走向了那边，还像一只忙碌的小蝴蝶一样的菲丽西亚。
 这个家伙信呢，卡拉就能帮他一把。
 这家伙不信，那么他迎接的也只是一个被现实原石无限侵蚀过后留下的残败身体的简·福斯特。
 对于卡拉来说都没有什么损失，顶多也就是看着自己的一个算是好友的人，早早地死亡而已。
 况且现在的雷神之锤还在戴安娜的手中，简·福斯特想要成为女雷神更是一件完全不可能的事情。
 卡拉的话都已经说到这份上了，索尔自然不会太过纠结，直接就站起身子对着卡拉举起了自己手中的啤酒杯。
 “我这就带简回来。”没有等卡拉回头看向索尔索尔就已经将他新加上的一整杯扎啤全部灌了下去，将手中的扎啤杯在桌子上一放，转身离开了这里。
 毒液此刻也从外面回来了。在面对着索尔的时候，他敏锐地收到了索尔喝下去的啤酒味道。
 对于毒液来说，啤酒不算是一个好喝的东西，他更愿意去喝热可可。
 不过看着索尔那着急的状态，毒液自然也没有什么兴致，再和另一个人打一场架。
 而且索尔很明显是喝了酒的状态。
 在人类社会呆的这段时间，借着埃迪的眼睛，毒液看到了许许多多因为喝酒而闹事的家伙。
 他很清楚在面对这种醉汉的时候，最好的选择是不要去招惹这家伙。
 当然对于毒液来说，不要招惹的人，仅限于醉酒的人是超凡人士。
 更何况自己心心念念的巧克力蛋糕可还在等着他呢。
 于是连忙侧身让索尔离开了超凡议会大楼。
 索尔在路过毒液的时候则是轻轻的捶了一下毒液的肩膀，对他露出了一个可以堪称彪悍的微笑，后向着外面走去了。
 其实毒液完全想岔了。对于索尔来说，地球的啤酒那只是给他开胃的东西，完全不可能将他灌倒。
 索尔刚走到超凡议会外面就打算呼唤海姆达尔开启彩虹桥将自己带回去。
 还没有等他呼唤海姆达尔的名字的时候，卡拉的声音就已经在他的耳边响了起来。
 “你要是破坏了我的草坪，你这辈子别想见到妙尔尼尔了。”卡拉的声音相当平静，好像只是在开一个普通的玩笑一样。
 可是索尔可不敢把卡拉的这句话当做开玩笑，那可是拿他最心爱的锤子妙尔尼尔作为代价的。
 万一自己之后要是真的再也见不到了妙尔尼尔，索尔觉得自己会死的。
 于是这位阿斯加德的皇子相当老实地跑到了超凡议会大门之外，才呼唤来海姆达尔控制的彩虹桥将其带走了。
 毒液倒是没有去看索尔那通天彻地的彩虹桥，而是快速地跑进了宴会大厅。
 哪怕是毒液这种肆无忌惮的生物，在超凡议会之中跑动的时候都是小心翼翼的，生怕自己会破坏掉任何一块儿小东西。
 根据那个俄国的红发美女说的话，毒液已经将整个超凡议会的设计都已经默认为是那位菲丽希亚一手搞出来的。
 对于整个超凡议会之中最大的boss，毒液又怎么敢轻易破坏这里的设施呢？
 当毒液一出现在大厅之中的时候，他就已经吸引了所有人的视线。
 没办法，现在在这里，只有他是一直保持着这种状态的，不看他看谁呢？
 或许是被大家的视线看得有些不好意思，毒液二话没说直接回到了埃迪的体内，并催促着埃迪向着老杰克那里询问一下，他的十层巧克力蛋糕到底在哪里。
 “嗨，大家好，他好像有点怕生了。”埃迪微笑着对着大厅之中的众人摆了摆手，有些调侃意味地指着自己的身体说道。
 只是现在的毒液可不在乎埃迪对于自己的调侃，他现在只想要自己的巧克力蛋糕。

第一百二十四章 平安夜出现的怪物>>>>

埃迪刚刚靠近老杰克的时候，老杰克就已经知道这位想要的是什么了，便引导着他看到了那可以说相当豪华的黑巧克力蛋糕。
 埃迪看着面前那有他一人高的巧克力蛋糕，不禁咽了咽口水。
 他实在是没有办法想象自己要是真的把这些东西全吃下去的话，自己到底要胖多少斤。
 不过想想毒液最终都会把这些巧克力的能量全部完美的转化掉，埃迪也就放心了。
 要不是因为毒液本身的造型过于恶心。
 埃迪觉得他们要是能够开一个，能够让那些喜爱甜食的女人们狂吃不胖的甜点店，好像也是个不错的选择。
 娜塔莎走到了埃迪的旁边，之前的她在监控之中是看到了美国队长的身影。
 但是当毒液将美国队长带到树林之中进行战斗之后，她可就没有再能够观察到美国队长的动静了。
 尽管和那位史蒂夫并没有多少交集，但是娜塔莎至少还是认为美国队长是可以成为自己铲除九头蛇的助力的。
 “那位美国队长怎么样了？”
 埃迪此刻拿着一大块巧克力蛋糕，刚要塞到一旁毒液直接展现出来的那颗头颅的时候，就已经听到了娜塔莎的询问。
 毒液倒没有管那么多，反正人家问的是埃迪，又不是它。毒液一口就将埃迪手中的巧克力蛋糕全部吞下了肚子。
 而埃迪则是有些嫌弃地瞅了一眼自己肩膀上的这颗毒液头颅。
 随后才对着娜塔莎说话了：“没有什么大碍，只是昏了过去，胸骨骨裂，然后断了一两根肋骨罢了。”
 听到埃迪的这句话，娜塔莎点了点头，就没有再过问什么。
 反倒是从毒液那心心念念的巧克力蛋糕上面轻轻剜下了点蛋糕带走。
 这让正在大快朵颐的毒液一愣，他怎么都没有办法想象为什么还会有人和自己抢巧克力蛋糕吃啊。
 不过想想人家的身份，毒液直接就咽下了这口气，好汉不吃眼前亏，先把自己面前的这一大盘子巧克力蛋糕解决了再说吧。
 娜塔莎拿着毒液的巧克力蛋糕走到了卡拉的身边坐了下来。
 “借花献佛。”娜塔莎笑眯眯地将手中的巧克力蛋糕放到了卡拉那空着的手上。
 卡拉还能说些什么，只能是白了一眼自己身边这个完全可以算得上是厚脸皮的红发美人。
 娜塔莎刚想开口说些什么的时候，就已经看到了卡拉的眼神变了，变得极具有威慑力。
 原本蔚蓝色的眸子，渐渐被那独属于太阳的温暖光芒覆盖住了。
 此刻的纽约城中心正有一大批怪物从地下管道之中爬出来他们遇见人就咬。
 甚至都没有给任何人反应的机会，他们就那样突兀地出现在了纽约市的街头。
 “放肆！”

第一百二十五章 卡拉的雷霆出击

 第128章 卡拉的雷霆出击（求订阅）
 “放肆！”
 如同煌煌天威一般的声音在整个纽约城上空回荡起来。
 是那些怪物一直在对着人类进行攻击，都不由得停下了自己的动作。
 抬头看天，他们想要看一看是不是出现了什么家伙来干扰自己的行动。
 不得不说他们掐的时间点相当好。
 这个时候正是太阳已经落山，收起了它最后一丝余晖的时候，也是平安夜人最多的时候。
 它们简直就像是一群已经丧失了心智的野兽。只要遇见的是一名完好的人类。
 它们就会扑上去进行撕咬吸食。
 而这个时候，一个男人正站在帝国大厦的顶端，看着那些想要停下手来的野兽呼号着。
 在他的呼喊声之下，那些野兽仿佛真的能够听到他的声音，又重新开始了行动，不被之前卡拉的那一声怒喝所干扰。
 站在帝国大厦顶端的那个男人，可以说长得很帅。
 只不过他那惨白的脸色，以及那癫狂的表情让人怎么看他都不像是个正常人。
 不过也是要是正常人的话，估计也没有办法制造出来这么多野兽一般的吸血怪物。
 他抬头看着天空之上大声地咆哮着：“你算是个什么？你只不过是一。一个偶尔获得了力量的普通人类，你凭什么称作人间之神？只有我们才算是这个人间的神灵！”
 显然这个家伙正在挑衅，乃至于说挑战卡拉在于纽约城的权威。
 这种人如果不是疯子，那么就一定是曾经自视甚高而现在被打击成了精神病的家伙。
 天空并没有重新响起那个那个男人的声音，这个男人站在那里肆无忌惮地大笑着，他指着天空：“如果伱现在能够放下你那所谓的人间之神的称号，跪在我的面前，或许我还会给你一个独属于我的奴隶的身份。”
 他话音刚落，原本已经暗下来的天空再一次绽放出了光明。
 一轮煌煌大日正在天空之上挂着。
 那颗太阳所照耀出来的阳光，对于他们来说就是这个世界上最为致命的毒药。
 哪怕是那个站在帝国大厦顶端的男人，都没有办法避免这一点。
 强烈的阳光在一瞬间就已经刺穿了他所有的癫狂模样。
 他的血肉在阳光之中腐朽融化，最终留下一地灰烬。
 而那些被他折腾出来的吸血野兽则更是不堪。
 他们甚至都没有那个男人坚持得久就已经化作飞灰，不在这个世界上存在过了。
 而那些被吸血怪物咬到的人类则是在这阳光的照耀之下渐渐痊愈了。
 但是那些在第一次冲突中被吸血怪物直接咬死的家伙，就没有这番好运。
 对于他们来说，今年的平安夜不仅仅变成了让人吓破胆的惊魂夜，更是变成了让他们足以铭记终生的神迹降临之日。
 哪怕在卡拉收回了那一轮大日之后，街面上的幸存者都不免直接面对着超凡议会的方向跪了下来，手中默默画着一个符号，嘴里念念有词。
 如果仔细看去的话，他们手中画的符号正是卡拉胸口的那个大s。
 而嘴里面说的话全然，都是希望卡拉能够保佑他们平安度过这一段人生。
 要是现在有谁在纽约敢说卡拉的坏话的话，估计这些狂信徒们就已经能够把那个人生吞活剥了。
 此刻，坐在超凡议会之中的卡拉心情相当不好。
 明明在超凡议会治下的纽约甚至其他地方都相当和平。
 结果现在在平安夜给自己来这样一招，简直就是在给自己上眼药。
 卡拉不清楚，这些本来就应该在阴影之中苟延残喘的血族，或者说吸血鬼之类的东西，为什么今天敢跳出来挑战她？
 可是卡拉清楚一点，既然你敢跳出来给自己找不自在，那么卡拉就敢让他们在这个世界上没有一天安稳的日子。
 不，他们就没有未来的日子了。
 本来卡拉打算平安夜和圣诞节，这两天真的安安稳稳地陪着菲丽西亚她们好好过一个节，但奈何总有人在这种时候跳脚惹她不开心。
 既然让她不开心了，那么谁都别想过了。
 娜塔莎可是看到了之前卡拉的变化，有些担心地询问着卡拉：“发生了什么？”
 “阴沟里的臭老鼠，跳出来惹人恶心。”卡拉将自己手中的东西交给了娜塔莎后，便已经消失在了超凡议会的大楼之中。
 菲丽西亚刚刚摆好了所有的礼物，想要回头看一看卡拉的意见，却已经找不到卡拉的人影。
 她只能是去询问娜塔莎：“卡拉到底去了哪里？”
 娜塔莎倒是就着卡拉的香槟杯，轻轻喝了一口那琥珀色的酒液后，对着菲丽西亚说道：“看样有人惹到了我们的议会长。”
 “哦，那可真悲哀。”听到了娜塔莎的话，菲利希亚只能对于那些在这种时候招惹了卡拉的人表示哀悼了。
 作

第一百二十五章 卡拉的雷霆出击>>

为卡拉最亲近的人，菲利希亚相当清楚，对于卡拉来说，这种团圆的日子意味着什么。
 而现在竟然有人在这种团圆日子里搞出能够招惹到卡拉的事情，那么菲丽西亚已经可以预见那个人的下场了。
 匆匆赶回阿斯嘉德又匆匆赶回来的索尔这时候拽着简福斯特的手冲进了大厅之中，就想要找到卡拉的踪迹。
 可惜的是他回来晚了，卡拉刚刚消失。
 此刻在纽约的地下，一群资本家正西装笔挺地坐在一张圆桌边上。
 细数过来，正是十二位金融巨鳄。
 这一群人平时都很少出现。
 对于华尔街的那些操盘手来说，他们简直就是金融之神。
 可是现在竟然在这里齐聚一堂。
 没有人开口说话，更没有人表露出来什么其他的表情。
 所有人几乎都是一个模子刻出来的样子。
 对于他们来说，今天搞出来的这样一个乱子，其实他们是知道的，但是并没有阻止这一切的发生。
 但奈何即便是他们这种等级规则森严的种族，依旧没有办法避免每一个种族之中总会出现那么一两个自大狂，以及能够把整个族群拖下水的刺头。
 而今天出现的这个乱子正是他们纽约的吸血鬼家族中的一个刺儿头。
 不想成天看着有一个所谓的超凡议会压在他们自诩高贵的血族头顶上，而搞出来的乱子。
 对于那个刺头的计划，他们并没有表示支持，也没有想要去阻止他那简直是疯狂作死的行为。
 或许在他们的内心之中，他们仍旧是看不起除了自己之外的超凡种族，哪怕那些家伙能够光明正大地活跃在阳光之下。
 他们依旧觉得那些家伙，只不过是粗鄙的土包子。
 怎么能够和他们如此高贵优雅的吸血鬼，不，血族相提并论呢？
 更不要说现在的纽约还有着一个由超凡人士，所组成的一支镇压在他们头顶上的超凡议会。
 可能他们这一次没有阻止那家伙的原因，就是想要告诉超凡议会哪怕说白天是他们的天下，而夜晚依旧会变成独属于吸血鬼的王国？
 但他们万万没有想到超凡议会之中竟然有人能够直接调动出太阳，直接对他们进行灭杀。
 这种行为的出现，让他们在一瞬间吓破了胆。
 不要看他们现在每一个人都正襟危坐，面无表情，但实际上他们内心中的慌张，没有人能够想象得到。
 在一名吸血鬼长老想要开口说话的时候，一道身影就已经直接撞穿了他们头顶上那无比深厚的天花板。
 巨大的冲击力在一瞬间，已经将他们从他们自己的座位上掀飞了出去，砸在了地上。
 此刻的这个地下室之中，尽然都是那些吸血鬼长老的痛呼之声，同样也伴随着那些吸血鬼长老骨头的断裂声。
 卡拉直起身子活动了一下脖子。
 对于她来说，这也算是很长时间以来第一次出手了。
 之前的那些事情还可以交托给超凡议会的其他人，比如最热衷于战斗的戴安娜，以及一心想要为其他人做点好事的蜘蛛侠们。
 可是今天卡拉的心情是真的不好。
 他们竟然在这种日子里跳出来恶心自己。
 那么这种时候也只有自己动手，才能够倾泻出自己心里的那种暴躁感。
 一名吸血鬼长老慢慢扶着墙壁起身看着落在中间的卡拉用着一种歉意的语气说道：“很抱歉，但是今天那小子搞出来的动作，真的不是我们授意的。”
 当有一个吸血鬼长老起身说这句话的时候，其余人也连忙地附和着。
 “没有错，我们是不赞同他的行动的。”
 “但是那小子是我们出了名的刺头，完全不会将我们的话听在耳中的。”
 “甚至那小子自己拉起来了一只吸血鬼的队伍。”
 ……
 一人一句就好像是商量好的一样，在短短的时间内就已经将所有的责任撇得一干二净。
 好像所有的事情发生，都和他们这个正在这里进行秘密集会的吸血鬼长老团队没有任何关系。
 毕竟就像那其中有一名吸血鬼长老说的那样，人类既然都有平安夜和圣诞节来团圆。
 那么吸血鬼有着自己团聚的时刻，应该也不算是什么稀罕事。
 卡拉身上的战衣不再是之前那一身纯黑色的战衣，虽然卡拉一直都觉得那一身战衣相当帅气，但是谁让她现在还有着一个太阳神的神位呢。
 现在卡拉身上的战衣是由白色与金色交织而成的盛大战袍。
 哪怕是卡拉身后的白色披风边缘，都已经用着金色的丝线绣上了密密麻麻的繁杂花纹。
 白色披风的内衬则是红色的，彰显着无比的荣耀。
 闪亮的金色s正在卡拉的胸前熠熠生辉。这一身战衣将卡拉衬托得如同从天而降的神只。
 如果是普通人，看到这一身的卡拉只会对着卡拉进行

第一百二十五章 卡拉的雷霆出击>>>>

祈祷。
 但是当这些吸血鬼看到这一身的卡拉的时候他们只觉得自己的双眼刺痛。
 卡拉身上的那每一条金色纹路都好像是在向外散发着太阳的光芒，普照大地。
 对于吸血鬼来说，太阳是这个世界上最让他们厌恶的东西，但同样也是他们最渴望的东西。
 他们希望于自己能够行走于太阳之下，但又不希望自己会因为想要从太阳下行走，而失去现在如此高贵的身份，与那近乎长生的能力。
 简单来说，他们极其贪心，他们什么都想要，什么后果都不想承担。
 或许这也是为什么他们宁愿在华尔街当所谓的金融投资之神，也不愿意在大庭广众之下露面进行实业发展。
 所以他们对于卡拉来说，他们就是阴沟里的臭老鼠。
 卡拉抬脚走到了之前第一个说话的吸血鬼长老面前。
 哪怕卡拉什么动作都没有做，仅仅是站在那名吸血鬼长老的面前，都已经让那位吸血鬼长老外露的皮肤，出现了被紫外线照射后的烧灼样子。
 不过能够做到这个位置的吸血鬼又有几个人不是心志坚定之辈呢？
 哪怕是现在他们面前就是卡拉自己，身体更是承受着无与伦比的痛楚，他竟然依旧保持了自己的镇定。
 不过要是他脸上没有因为紫外线烧灼而出现的抽搐症状就更好了。
 吸血鬼长老勉强抬起自己的脸，准备与卡拉进行对视，至少他要让卡拉知道吸血鬼也是坦坦荡荡的。
 但是他看到的双眼并非是卡拉正常情况下那蔚蓝色的眼睛，而是一双灿如骄阳的眸子。
 那双眼睛，对于吸血鬼来说，那直接就是在和两颗太阳进行对视。
 哪怕吸血鬼长老作为纯血吸血鬼，他都没有办法在这双眼睛下存活过一秒钟。
 在瞬间太阳就已经烧光了他身上的每一处血肉。这让周边剩下来的吸血鬼长老瞬间汗毛炸裂。
 他们怎么都没有想到，那个女人根本就不需要做什么动作，仅仅是一个对视就能够让他们灰飞烟灭。
 这种事情简直让他们无比惊悚。
 哪怕曾经的他们知道外面有一个所谓的日行者一直在追杀着他们，他们都没有过这样的感觉。
 那个叫做刀锋战士的日行者杀的吸血鬼也只不过是他们种群之中，最低下的那一席。
 慢慢转过身子，卡拉打量着那些现在已经吓得如同小鸡崽一般的吸血鬼长老，露出了一个非常不屑的笑容。
 这些家伙虽然对于卡拉来说，不过是随手就能够杀掉的货色，但是对于现在的卡拉来说，直接杀了他们，那只不过是便宜了他们而已。
 而且不管怎么说吸血鬼，也算是半个不死之身。
 哪怕没有永恒族那么抗打，但想来这里的数量应该能够让卡拉稍微发泄一下自己心中的火气了。
 卡拉活动着自己的手腕，对着那些家伙露出了一个极其危险的笑容。
 吸血鬼长老自然也不可能就这样坐等着自己被卡拉一个一个地变成一团飞灰。
 其中一个在第一时间就已经跑到了门口，将他们一直安排在门外的吸血鬼守卫部队叫了进来。
 不过他们将这些人叫进来的原因可不是为了能够在这里打赢卡拉，或者说将卡拉直接杀了，而是为他们争取逃跑的时间。
 他们是最清楚的，就以卡拉现在的这种力量想要杀掉这些家伙简直是易如反掌，但他们只需要这些家伙稍微阻拦一下卡拉就行了。
 最开始开门的那个吸血鬼长老，已经趁着吸血鬼的那些大部队进来的时候就已经跑了出去，全然将其他的长老抛弃在了这里。
 能够成为吸血鬼的家伙必然是相当惜命的家伙。
 当然也不排除某一天他们有可能会为了自己的那崇高的理想，而献出自己的生命。
 但是在卡拉的眼中看来，所有的一切都只不过是笑话罢了。
 吸血鬼这种阴沟里的臭虫哪来的什么崇高的理想？
 他们最大的理想不就应该是一直苟活于世吗？
 看到已经有一个吸血鬼长老跑了出去后，其他的吸血鬼长老自然也已经按捺不住了。
 他们对着那些冲进来的吸血鬼大声喊着：“杀了那个女人！”
 但是话是这么说的，行动可不是这么行动的。
 在其他的吸血鬼上前冲向卡拉的时候，他们则是推搡开其他普通的吸血鬼向着外面疯狂逃窜。
 在这一刻，纯种吸血鬼那非人的体魄展现的淋漓尽致。
 他们在跑路的时候甚至已经拉出了一道道残影。
 足以可以说明现在那里面站着的卡拉，给他们带来的恐惧是有多么巨大了。
 最后一个吸血鬼长老跑出去的时候，还煞有其事地回头看了一眼。
 但是他看到的只有卡拉那似笑非笑的嘴角，以及那些向着卡拉扑过去的普通吸血鬼们。
 送上门来的吸血鬼沙包，哪怕是一拳就会打碎

第一百二十五章 卡拉的雷霆出击>>>>>>

一个，对于卡拉来说都算是个好消息，至少能够肆无忌惮地将自己的火气发泄在他们身上了。
 早在之前，卡拉就已经能够将自己的力量精准地控制在一个极其精准的范围，保证自己的力量不会因为溢出而造成更大的破坏。
 现在用在这些家伙的身上，正好。
 超级速度启动的同时，卡拉的双拳也是挥舞了起来。
 每当一个拳头接触到一名普通的吸血鬼的时候，那名吸血鬼就会在其他的吸血鬼视线之中变成一朵烟花炸开。
 而这一朵烟花没有什么大的颗粒，全是细细小小的雾气状态。
 但是哪怕是吸血鬼也没有办法在这种速度下，反应过来。
 他们只能眼睁睁的看着自己周边的吸血鬼同胞，一个又一个的变成了这地下室的烟花。
 自己则是同样要步上他们的后尘。
 原本乌泱一片的普通吸血鬼在卡拉的超级速度加持下，不过是在一霎那之间，就已经彻底烟消云散了。
 等到卡拉从那里走出来的时候，那个地面好像平添出了一层泥泞。
 可是并没有对卡拉有什么影响，连她的白色战袍都没有沾染上任何一丝污渍。
 走出来之后，哪里还有那十一个吸血鬼长老的身影？
 早就已经不知道跑到哪里去躲起来了。
 但问题是，他们真的能够在卡拉的注视下躲起来吗？
 一名已经坐上了自己车辆的吸血鬼长老，正相当紧张地向着后面看去。
 他想看看那位杀神到底有没有从那里面冲出来。
 也想看一看自己到底是不是真的能够逃出生天。
 但是直到他的车已经开出了两个街区，他都没有看到任何身影的出现。
 他就已经放心了，那这就应该代表着那位女超人应该是已经决定放手了。
 不管怎么说，女超人已经杀掉了他们一位长老，也算是让他们获得了惩罚。
 当察觉到自己逃出生天的这一刻，这位吸血鬼长老不免的笑出了声，甚至越笑越大声。
 “哈哈哈！！哈哈哈！！”
 此刻的他简直可以称得上是癫狂，这种死里逃生的感觉哪怕他现在已经是吸血鬼了，都让他能够感受到自己的血液流速飙升，心跳加快，肾上腺素猛增。
 这种感觉实在是太过刺激了。
 但也就在他大笑抬头的时候，他那原本猖狂的笑声好像是一只鸭子被人捏住了脖子一样。
 所有的声音都被死死的扼在了喉咙里，只能发出无意义的喘息声。
 天窗上方此刻一道白色身影正如同鬼魅一般，紧紧地悬浮在他的头顶上。
 以吸血鬼长老的视力，又怎么能够看不出来那正是卡拉呢？
 甚至他都能够看见卡拉此刻的笑容。
 那种笑容，他之前在那些吸血鬼抓捕自己的血奴时候看到过那是猎人在看到猎物时候的兴奋。
 只不过这一次他变成了猎物。
 白色的身影如同流星一般坠落下来，径直砸在了这位吸血鬼长老的车中。
 卡拉一脚便已经将这杯吸血鬼长老踹成了齑粉。
 “第二个！”
 下一秒，卡拉便冲天而起，向着其他吸血鬼长老的位置飞速驶去。
 在卡拉的阳光普照之后，纽约市民又非常荣幸地看到了，由那位女超人亲自表演出来的十一道白色流星。
 当卡拉重新回到超凡议会大楼的时候，卡拉看到的是菲丽西亚和戴安娜他们正坐在餐桌旁一直等待着自己。
 他们在等待卡拉一同享用今夜的团圆晚餐。

第一百二十六章 坚冰的融化

 第129章 坚冰的融化（求订阅）
 餐桌上倒是没有见到埃迪的身影，谁让那家伙在开餐之前就已经陪着自己身体里的共生体，好好的享用了那一人高的巧克力蛋糕呢？
 现在的他正躺在另一边的沙发上，无聊地按动着自己手中的遥控器，看着面前那巨幕的一般的电视。
 或许是因为实在吃的有点撑，每一个频道在他面前都待不到一分钟，就已经被他换到了下一个画面。
 索尔这个时候则是细心地陪伴着自己身边的简·福斯特。
 一个北欧大汉能够做出来这种事情，真的是有些让人大跌眼镜。
 但是显然，索尔才不会在意别人是怎么看自己的，那么长时间的王储位置，自然不是白坐的。
 对于别人的目光早就已经习惯了。
 只不过或许是因为这里是卡拉的地盘，索尔总是有些拘谨的样子。
 倒是原本一直出现在这里的蜘蛛侠们，都不见了身影。
 蜘蛛侠可知道今天对于他们的意义是什么样子，自然是不会将自己家里的家人放在一边。
 家人，不也正是蜘蛛侠们戴上面具的原因吗？
 为了让家人能够好好在普通人的世界之中生活着。
 哪怕，他们自己也清楚，他们的身份在自己家长的面前，早就已经暴露的一干二净了。
 但是他们依旧不会愿意让他们轻易进入现在这种危险重重的超级英雄世界。
 准备在超凡议会中度过这个圣诞节的，其实主力军就是卡拉身边的人。
 菲丽西亚，娜塔莎，戴安娜，贾斯汀......
 当然还有着现在可以说是超凡议会的团宠的马克西莫夫两兄妹。
 坐在餐桌边，现在的皮特罗确实有些没有办法想象自己有一天竟然还能够重新坐在餐桌边，和一群人一起过圣诞节。
 哪怕他已经努力让自己平静下来了，但是还是压制不住自己内心的那种喜悦。
 左右张望着的视线，已经将他现在的激动心情彻底暴露的一干二净。
 旺达倒是没有皮特罗那么激动，不过她同样是嘴角挂着一个淡淡的笑容，显然对于现在这种状态相当满意的。
 在她怀里的橘猫，则是歪着头打量着现在坐在卡拉身边的那三个女人。
 一头红发的娜塔莎她还是有些印象的，而那一头银发的菲丽西亚好像也是见过的，可是那个在卡拉身边的戴安娜，她可以确定，自己绝对没有见过这个女人。
 不管是自己在哪一个宇宙中的旺达记忆中，都没有见到过这个女人。
 但是她很快就已经将自己的这些担心抛在脑后了。
 只要那个女人对于卡拉没有什么威胁，她自然也不会去管什么事情的。
 或许是察觉到了橘猫的视线，戴安娜相当自然的走了过来，将自己手中的那一小碟鱼肉放在了橘猫的面前。
 轻轻地摸了摸旺达怀中的小橘猫的头，戴安娜声线温柔地对着小橘猫说：“吃吧，虽然我也不是太清楚为什么我没有办法和你交流，但是这个时间，还是好好吃顿晚餐。”
 听到戴安娜的话，借助着橘猫身体的绯红女巫有些懵了。
 她怎么都没有想过这个女人竟然可以和动物进行交流，这种能力说实话，挺鸡肋的。
 但是来应对她现在这个状态来说，可确实不算是什么好消息，毕竟在此之前她可不清楚这个女人竟然有一个超能力能够和动物的对话。
 况且现在知道其实也不算是很晚，至少还没有出现什么更大的问题。
 于是对着戴安娜微微一笑之后，橘猫就已经开始享用起来自己面前的那一片被人挑出来的鱼肉。
 在这一刻，绯红女巫将自己的意识短暂的压制住，让橘猫的意识重新归为本体，让他好好的享受一下自己此刻的美食吧。
 见到橘猫在那里欢欢实实的品尝起来了自己带过来的食物，戴安娜也是流露出来了一丝温柔的笑意，对于戴安娜来说心思单纯的动物，早就已经比人类世界那些外表善良的人要更加可爱了。
 当然戴安娜自己也清楚，很多人类其实也是这样想的。
 在安置完了那只橘猫后，戴安娜对着旺达露出了一个笑容，随后就重新走回了自己的位置。
 早就已经学会心灵对话的旺达，此刻自然是对着那正在吃着鱼肉的橘猫发起了询问。
 “没有问题吗？”
 只不过那只橘猫并没有回应，只是一直低着头品味着。
 看到橘猫这个样子旺达也差不多是明白了，现在的绯红女巫已经将自己的意识收敛了起来，现在只不过是这只橘猫的自我行动而已。
 在戴安娜重新坐回自己的位置后，卡拉对着戴安娜点了点头。
 圣诞节对于每个家庭来说都是一个特殊的日子，这一天不仅仅对于他们来说是传统节日，更是团聚感恩和分享的时刻。
 哪怕现在只是圣诞节的前奏，他们在这里度过

第一百二十六章 坚冰的融化>>

的是平安夜，但竟然意外的被他们过上了一种只有圣诞节才会出现的感受。
 卡拉看着现在围坐在餐桌边上的众人笑了笑，而在她正对面正是被老杰克生拉硬拽在出机库的贾斯汀。
 没有错，哪怕是平安夜。
 贾斯汀都打算在机库里和他的那架心爱的机甲一同度过，要不是老杰克态度坚定，非要把他弄过来的话，贾斯汀真的就有可能实现了他的愿望。
 卡拉对着贾斯汀，举起了手边的香槟杯，没有说什么，只是遥遥对杯就已经拉开了这场聚餐的帷幕。
 餐桌之上，每一个人都不一样。
 对于皮特罗来说，他尽管在超凡议会的这段日子已经吃过了很多好吃的；享受过了很多曾经都没有享受过的东西。
 但是今天可是平安夜，明天更是圣诞节，他有些情不自禁地回头看了看圣诞树下垒着的那一大片礼物。
 他不由得有些思索，那里面属于自己的，到底是什么样子呢？
 侯殷森则是坐在餐桌上，享受着这种热闹的氛围，有一些开心的笑了起来。
 他也记不得自己多长时间，没有经历过这样的平安夜了。
 至于为什么他没有和斯塔克一起回到斯塔克位于纽约的超级豪宅，那自然是因为现在在那个超级豪宅之中，还有着一位女士正等着斯塔克，和她好好度过一个节假日呢。
 他觉得自己不应该回去当那个亮到爆炸的灯泡，更何况超凡议会这里的感觉也还算不错，大家对于他这个只会研究点什么东西的科学家，态度都异常的温和。
 况且现在低头看着自己餐盘之中的那块儿牛排，侯殷森觉得好像这些超级资本家的厨师都是从一个地方出来的。
 和他在斯塔克家吃的那块牛排几乎没有什么不同，鲜嫩多汁，表面呈现着一种诱人的金黄色泽。
 当他切下一小块牛排放进自己的嘴里的时候，他情不自禁地抬头看向着，为他们准备着平安夜盛宴的老杰克。
 老杰克看到了侯殷森的目光，只是相当职业化的对着侯殷森点了点头。
 侯殷森同样是对着老杰克进行了回礼。
 仅仅是吃了一会儿之后，皮特罗就已经按耐不住自己的性子了，他端起自己的餐盘，对着为首的坎坷歉意的一笑，随后就已经跑到了埃迪的身边。
 怂恿着现在依旧吃撑到不想动弹的埃迪和自己好好地玩上几局游戏。
 索尔在见到这样的环境后大概也是清楚，现在可没有什么比享用晚宴更为急迫的事情的。
 就在他想问问简·福斯特有什么想吃的东西的时候，一转头却发现原本端端正正坐在位子上的简·福斯特，早就已经端着个餐盘跑到另一边的自助取餐区去了。
 显然，简·福斯特比索尔在这里更放得开，而且是那种完全把这里当做自己家一样的随意。
 但是想想简·福斯特和卡拉他们之间的关系，好像这一切也说得通了。
 毕竟简·福斯特，可是和菲丽西亚属于那种比较要好的闺蜜。
 菲丽西亚都能够直接给还在做研究的简·福斯特打过去电话，要求简·福斯特带她们逛一逛新墨西哥州。
 现在好像随意一点，也没有什么问题。
 反而是索尔因为之前卡拉的那种作风而一直有一些放不开，就导致了他现在稍微有一些别扭，不过很快这一丝别扭就被老杰克拿上来的大杯啤酒所冲淡了。
 索尔四下寻摸着到底有谁能够和他这个阿斯加德的酒神一较高下，可是看来看去好像唯一一个能够和他畅饮的男人，现在正躺在沙发上一动不动的。
 显然是不太可能和他进行一番酒量上的较量的。
 而这个时候的戴安娜则是拿起了一杯扎啤来到了索尔的身边。
 “索尔·奥丁森，让我看看你们北欧神族的酒量到底如何吧？”当戴安娜的这句话放下去之后，这位彪悍的亚马逊女战士便已经喝光了自己手中的扎啤。
 甚至对着索尔轻轻地往外倒了一下，示意自己已经喝空了，现在该索尔表演了。
 对于所有人来说，尽管丹娜的身材确实是有着肌肉线条，但是在索尔的眼中依旧是一个瘦弱的女人，不过既然戴安娜都已经说了，是来挑战他作为北欧神族的荣耀，那么他自然会奉陪到底。
 “那我就让你看一看我们的强大，为了北方神的荣耀。”这句话一料索尔立马提起杯子一饮而尽，重重的将扎啤杯放到了桌子上，甚至连他的餐盘都被震起了一下。
 这种举动自然让那有些可怜的扎啤杯碎裂开来。
 玻璃碎裂的声音在宴会之中响了起来，显得是异常的刺耳。
 所有人都情不自禁地将目光投向了现在的索尔。
 不过卡拉则是依旧在细细地品味着自己面前的牛排，丝毫不在乎发生的这种事情。
 索尔或许是发现了，自己好像不太应该进行这种摔杯的动作，之前简·福斯特可是跟他说过了，摔杯这种行为在人类的社会相当不礼貌，不过

第一百二十六章 坚冰的融化>>>>

他刚刚也是被人激起了火气才做出这一般粗鲁的行为。
 他连忙歉意地对着周边的人笑了笑，随后表示自己不会再做出这般无礼的行为了。
 老杰克倒是有些无所谓的，招了招手示意在一旁早就已经等着的服务生上去收下了，那早已经碎裂的扎啤杯，并且重新给索尔他们上了一堆啤酒。
 超凡议会的服务生，自然就是之前汉默庄园的那一批。
 这些人早就已经和超凡议会或者说与翰墨庄园彻底绑定了他们不管看到了什么，听到了什么，都会死死的烂在肚子里，完全不会泄露出去的。
 甚至他们本身就已经居住在了超凡议会的范围之内，对于现在的他们来说，没有什么比能够居住在超凡议会的范围内更让人安心了。
 现在的外面真的没有超凡议会更安全。
 娜塔莎撑着自己的面孔看着这一切的发生，吵吵闹闹的环境好像让她又重新回到了自己的第1次任务，和那个小孩子一同陪着两个早就已经身经百战的特工，在美利坚进行潜伏的日子了。
 尽管娜塔莎知道那是一个虚假的童年，依旧抹去不了那段时间，他们那愉快的日子。
 哪怕娜塔莎早就已经经验丰富，是一名相当成熟的特工了，在这种放松的环境下，仍旧是不免流露出一丝落寞。
 刚刚从另一端收回自己目光的菲丽西亚便已经看到了娜塔莎现在的神色。
 将自己手边的小蛋糕放到了娜塔莎的面前。
 菲丽西亚的这一举动让娜塔莎从自己的回忆之中回过来神，看着对面的菲丽西亚露出了一个温柔的微笑。
 “今天可是平安夜哦。”菲丽西亚对着娜塔莎露出了一个甜甜的笑容。
 对于菲丽西亚，对自己展现出来的善意娜塔莎，又怎么可能不明白呢？
 但是那个时候所发生的一切，又怎么能够是说忘掉就忘掉的事情呢？
 曾经的圣诞节也好，平安夜也罢，都是娜塔莎最讨厌的日子，因为这种日子总会让她想起曾经自己所度过的那一段愉快时光。
 不过现在在这里的生活，确实是让娜塔莎渐渐放松了自己。
 这里给他的感觉实在是太过于安全了。
 “谢谢。”娜塔莎对着菲丽西亚道谢着。
 拿起自己身边的香槟酒杯，轻轻喝下一口后，她有些歉意地站起身来对着菲丽西亚，点了点头说道：“我出去透个气。”
 说罢就已经拿着自己手中的香槟杯走到了外面，菲丽西亚见状想要追上去看一看娜塔莎到底怎么了。
 却被卡拉拦住了，卡拉对着菲丽西亚，摇了摇头。
 拿起一旁的餐巾轻轻地擦了擦嘴巴。
 卡拉示意菲丽西亚稍安勿躁，她会过去解决一切的。
 见到卡拉过去处理一切，菲丽西亚自然是放心的，在卡拉面前不管什么样的事情，都能够迎刃而解。
 外面的天气对于娜塔莎来说仍旧是有些冷的，但是也就是这种寒冷往往能够让她冷静下来。
 手中的香槟杯放在了一旁，娜塔莎抬头看着天空，像那皎洁的月亮，一时间有些出了神。
 她有些不免的埋怨自己，为什么要在刚才的那种场合露出那种落寞感，那是不应该的。
 她的情绪不应该干扰到其他人的快乐，她为什么没有办法在这里控制好自己的情绪呢？
 “呼~”
 吐出一口热气，在灯光下那白雾的形状无比明显。
 娜塔莎此刻正在不断整理着自己的思绪，至少她要保证自己在回去的时候不再会干扰到任何人的情绪，更不会破坏在大厅宴会之中的那种氛围。
 外面的寒冷倒是让娜塔莎搓了搓自己的手臂。
 但是下一刻一股温暖的气息就已经包裹住了她，在她的身边正是穿着白色战衣的卡拉。
 不过说实话，在娜塔莎的眼中，卡拉的那一身白色战衣，与其说是战斗用的战斗服，倒不如说是参加什么典礼才会穿的超级礼服。
 “伱还没到能够不避寒暑的情况了，冻感冒了，我可不会让你进我的大厅。”卡拉站在娜塔莎的身边，和她一样，抬头看着天空上的那一轮圆月。
 “难道说感冒了，就不要我了吗？”娜塔莎用着一种相当诱惑的语气，对着卡拉说话，好像丝毫不在意卡拉之前说的那一番话。
 卡拉收回自己的视线，转头看着自己身边那个对着自己盈盈一笑的娜塔莎。
 卡拉摇了摇头表示并不会出现娜塔莎说的那种状况，但是还没有等着娜塔莎说些什么的时候，卡拉就紧接着开口了。
 “但是我不允许你依旧保持着曾经的那种警惕，你没有必要一直照顾着大家的情绪，你也是一个拥有着正常情感的人。我需要的不是那个超级特工，黑寡妇，我需要的是娜塔莉亚·阿莲诺娃·罗曼诺夫。”卡拉相当自然的伸手拉住了娜塔莎那还有些没有缓过来，有些冰凉的手。
 娜塔莎感受着卡拉双手的温暖，好像此刻在卡拉双手之中捧着

第一百二十六章 坚冰的融化>>>>>>

的不仅仅是她冰凉的双手，还有她那早就已经冰封起来的内心。
 卡拉此刻正在不断地融化着她那坚实的内心冰块。
 忽然间娜塔莎对着卡拉露出了一个笑容：“说真的，你应该好好去看一些那些情感专家的讲座，刚才的那番话实在是有些过于肉麻了。”
 卡拉笑着说道：“那看来我还是需要好好精进一下自己的手段的。”
 “不过……”娜塔莎在一瞬间贴近了卡拉的面孔，轻轻的在卡拉的唇上点了一下。
 “我还是，蛮喜欢的。”
 随即就准备离开这里，回到宴会大厅之中，但是卡拉怎么可能是那种被其他人掌握得主动的家伙。
 之前除了戴安娜能稍微压住卡拉一头，其他的人怎么可能能够就这样占了自己的便宜，还能飘然离去的。
 娜塔莎刚刚要离开，就已经被她重新拽了回来，死死地抱在了怀里。
 “有些时候沉默可能需要更长的时间。”
 卡拉对视着娜塔莎的双眼，说出了这样的一句话。
 这一次拥有沉默技能的英雄，不再是大名鼎鼎的超级特工，而是另一边一身纯白的女超人。
 娜塔莎睁大了双眼，她不可置信地看着那个和自己面对面的女超人。
 但最终她选择了遵循自己的内心，慢慢地闭上了自己的双眼，享受着这一刻。
 好像曾经冰封着自己的坚冰都已经彻底融化掉了。

第一百二十七章 温馨的平安夜

 第130章 温馨的平安夜（求订阅）
 当卡拉和娜塔莎一同回来的时候，没有多少人关注到两个人的状态。
 只有菲丽西亚相当敏锐的发现了卡拉的唇上，明显多了一抹不属于卡拉的颜色。
 而娜塔莎的面孔上更是有着一层淡红色。
 这种变化怎么可能逃得过菲丽西亚的眼睛，要知道她可是最清楚卡拉身上是什么样子的女人了。
 出现这种情况，她就是用自己的发梢都差不多已经可以知道是怎么一回事儿了。
 卡拉重新坐回自己的位置之后，并没有重新进食，只是面带微笑的喝着自己手边的酒液。
 菲丽西亚倒是凑到了卡拉的身边：“怎么样，口红的味道不错吧。”
 菲丽西亚的声音压的相当低，就是怕让谁听到了自己对卡拉说的话。
 至于卡拉会不会听到自己的话，菲丽西亚还是有信心的。
 作为女超人，卡拉怎么可能听不到自己说些什么。
 搞不好，卡拉现在都能够听到人心里面想得是些什么事情了。
 菲丽西亚会知道自己和娜塔莎之间发生的事情，卡拉一点儿都不觉得有什么问题。
 要是她不知道，那才出了问题。
 “你来尝尝不就好了？”卡拉忽然间凑近了菲丽西亚的面前。
 两个人面孔之间的距离只不过一两厘米，现在的卡拉都能够感受到菲丽西亚那略显有些粗重的喘息声。
 还没有等着卡拉重新收回去的时候，面前的这位菲丽西亚直接就a了上去。
 丝毫没有让卡拉能够回去的可能性。
 这一次倒是真的让周边的人看到，皮特罗第一时间直接抛下了自己的手柄，来到了旺达的身后，用手捂住了自己妹妹的眼睛。
 其他人虽然已经知道这种关系，但是现在确实是第一次看到这种情景。
 一时间有些不太清楚自己到底是应该当做看不见呢？还是看不见呢？
 除了那边还在进行拼酒的两个神之外，所有人都相当默契的当做自己什么都没有看到。
 早就已经结束了小橘猫的行动的绯红女巫这个时候则是控制着橘猫的身体，直接从旺达的身体跳到了餐桌上。
 迈着猫步走向了卡拉和菲丽西亚之中。
 她虽然是知道这个宇宙的卡拉，绝对不是什么痴情种子，但是这也不代表她能就平静的看着卡拉和另一个女人进行这种亲密互动。
 也还好，现在的她是个猫猫，不然还真的一时间有些对这一幕没有什么办法。
 于是小橘猫相当勉强的挤进了两个人之间的空隙之中。
 那种柔软的感觉，在第一时间就已经包裹着了小橘猫，让小橘猫有些难以自拔。
 两个人自然是察觉到了小橘猫的乱入，即便现在有些不舍，但依旧是分开了。
 菲丽西亚直接将这个打扰了自己好事的小橘猫抱在了怀里，对着小橘猫的肚皮一阵摩擦。
 似乎是在发泄自己对于它打扰自己的不开心。
 小橘猫倒也不太在乎，在菲丽西亚好顿摩擦之后，也是施施然的离开了菲丽西亚的身前。
 对于小橘猫来说得到了自己想要的事情，就已经足够了。
 而娜塔莎只是撑着自己的俏脸笑嘻嘻的看着这一幕的发生，虽然说她算是这一件事情的导火索，但是她相信菲丽西亚不会对自己做些什么的。
 况且看着卡拉吃瘪，不知道为什么现在的娜塔莎真的有些开心。
 谁让这个家伙真的是个贪心的人呢？
 即便已经有着这个世界上可以说是数一数二的美人，但是竟然还是对着自己做出来了这样的动作。
 不过好像自己并没有什么立场来说卡拉的问题。
 谁让最开始是自己先动的嘴呢？
 谁先动的心，谁就输了。
 当然，这句话在娜塔莎和卡拉之间其实并没有多少用处。
 与其说是谁先动的心，倒不如说是娜塔莎自己一直在避免自己和其他人产生深厚的情感交集。
 现在也算是彻底放弃了自己之前的那种抵抗的行为了。
 都已经做出来那种动作了，自己再否定一切都是没有什么用的。
 娜塔莎现在倒是有心思低下头好好品味自己的晚餐了。
 虽然只是稍微出去了一段时间，但是现在的牛排明显已经冷了下来，没有了之前的那种香气。
 老杰克相当迅速的走了过来，就要给娜塔莎撤下这道已经凉掉的牛排。
 但是娜塔莎制止了老杰克的动作：“没事的。”
 “它已经凉了，不是最好的口感了。”老杰克据理力争的想要拿走娜塔莎面前的牛排。
 “那也是我放凉的，没事的。”娜塔莎笑着拍了拍老杰克的手，随后就拿起了自己的刀叉轻轻在面前的牛排上下刀了。
 老杰克抬头想要看看卡拉的意思，但是最终得到的也只是卡拉的点

第一百二十七章 温馨的平安夜>>

头。
 卡拉都这么表态了。
 老杰克自然只能是离开了这里，选择了个眼不见心不烦。
 或许对于娜塔莎来说，这种才将将凉下来的牛排，对于她来说完全可以说的上是一盘算是丰盛的晚餐。
 曾经在外面进行任务的时候，有些时候能够好好吃上点儿东西，都已经让她相当满足了。
 不要看着电视中的那些特工，动不动就出入的是什么高档场所，吃的食物都相当好。
 但是实际上，在神盾局真的不算是什么好差事。
 至少没有电视里那么风光。
 而对于老杰克来说，让自家小姐的人吃这种明显已经没有最开始那种味道的东西，是他的失职。
 自然是对于娜塔莎吃已经凉下来的牛排，让他有些难以忍受。
 不过自家小姐都那么说了，老杰克自然也是说不了什么的。
 娜塔莎慢条斯理的将已经有些凉的牛排切好，塞进了自己的嘴里。
 即便已经凉下来的牛排，依旧能够感受到那属于顶级牛排的弹嫩，还有那经过精心调理的味道。
 这一块牛排，对于娜塔莎来说，不仅仅是一顿在平安夜的晚餐，更是对于曾经的自己一个道别吧。
 尽管用一块牛排对自己曾经的生活进行道别，是一种有些奇怪的事情。
 但是娜塔莎就是这样做出来的。
 在咽下最后一块牛排之后，娜塔莎重新举起来老杰克给她重新倒好的香槟，对着卡拉说道：“敬过往。”
 卡拉自然同样举起了自己的酒杯：“敬过往。”
 娜塔莎此刻哪怕是眼角都带着一种释怀的微笑，一口将香槟彻底饮尽，随后又拿起另一杯香槟。
 她没有去看卡拉是不是将香槟喝下去，这是她对于卡拉的信任。
 再一次对准卡拉，果然卡拉香槟杯中早就已经没有了那明亮的琥珀色酒液。
 “敬眼前。”
 卡拉和之前一样，举杯，对着娜塔莎说着：“敬眼前。”
 一饮而尽之后，娜塔莎又拿起一杯已经倒满的香槟，还是卡拉。
 “敬未来。”
 当这一杯香槟喝下去的时候，娜塔莎整个人都好像彻底放松了下来。
 曾经的她确实一直对于超凡议会，或者说对于卡拉他们有着一种家的感觉，但是那个时候的她确实是不敢轻易融进去。
 她就像是个想要相信人类，但又惧怕自己再一次被遗弃的流浪猫一样。
 只在最外面徘徊，偶尔会稍微靠近一点儿，随后便再一次跳脱出去。
 但是这一次，这只一直在流浪的猫咪，找到了真的可以接纳自己的人家了。她把自己全部的警惕心都放弃了，只为了真的融入到这个家庭当中。
 娜塔莎再一次提起酒杯，只是这一次举起来对着的人，不再是卡拉，而是菲丽西亚。
 菲丽西亚倒是有些慌乱的将自己手边的酒杯举了起来。
 “为了我们的家。”娜塔莎笑着。
 菲丽西亚从来都没有看过这个女人笑的这般开怀，这种发自内心的笑容是会感染人的。
 她对着娜塔莎同样举起自己的酒杯，笑着说道：“为了我们的家。”
 两个女人几乎是同时将手中的香槟一饮而尽。
 随后的娜塔莎好像还要去和戴安娜好好喝上一杯，但是看到现在已经在和索尔拼酒的戴安娜，她看了看自己手中的香槟杯，最终选择放弃了自己的想法。
 等着以后再和戴安娜好好喝上一杯吧。
 现在的宴会没有再回到之前的那种的状态，好像所有人都开始享受起来。
 哪怕是简福斯特，都尝试性的加入到了自己男朋友和卡拉女朋友之间的拼酒环节。
 但很显然，这位明显不胜酒力。
 只是陪着两个完全喝不醉的半神喝了两轮之后，就已经头一歪直接倒在了索尔的怀抱之中。
 看着简这样的动作，戴安娜转头就对着另一边正笑着看着他们拼酒的卡拉伸出了手。
 卡拉这还能不知道戴安娜的意思，走到了戴安娜的面前，张开了双臂。
 就是接下来的展开让卡拉有些猝不及防，戴安娜才没有想着倒在卡拉的怀里，她一把将卡拉拉进了自己的怀中。
 抱着卡拉，就像是抱着一个吉祥物一样，手拿扎啤杯继续和索尔进行着拼酒。
 卡拉只能是一脸黑线的老老实实待在戴安娜的怀里。
 而这一幕倒是让另一边勾肩搭背的菲丽西亚和娜塔莎看在眼里，都不需要用透视眼都已经能够看到两个人捂着的嘴上翘的弧度有多大了。
 但是卡拉又能说些什么呢？
 她们两个开心就好了。
 此刻的旺达是唯一一个坐在餐桌边上，没有下桌的人了。
 哪怕是侯殷森都已经前往沙发区，去观看皮特罗和埃迪打游戏了。
 没有错，直到现在埃迪才慢慢有了想动弹一

第一百二十七章 温馨的平安夜>>>>

下的想法。
 之前的那个蛋糕，实在是让他过于难受了。
 就在这一刻，一直揣在兜里的手机忽然发出了叮咚的一声通知声音。
 旺达连忙拿出来自己的手机，想要看看发生了什么样的事情。
 毕竟在拿到手机之后，她可没有加多少了好友他的那些联系人，现在基本上都在这个大厅里进行着各自的活动。
 不在这里的人也只有三个，那就是托尼·斯塔克、格温·史黛西和那位彼得·帕克。
 打开手机是格温给他发过来的消息以及一张配图。
 照片上，格温正对着镜头做起了剪刀手的手势，而在她的照片背景上，明显还能够看到一道鲈鱼为主材料的菜。
 想来那就是之前格温和自己说的，她妈妈最擅长做出来的一道菜了，柠檬鲈鱼。
 “怎么样，我妈妈做的柠檬鲈鱼，下一次我会带你来吃上一顿的。话说，议会现在怎么样？”格温发来了这样的一条信息。
 旺达倒是微微笑了起来。
 刚刚回到旺达怀抱中的小橘猫自然是注意到了旺达的笑容，只是她可不会去干扰旺达的选择。
 旺达会喜欢什么样的人，她不会去干涉。
 她只是在让旺达不会像自己一样，经历那么多的遗憾。
 甚至，最终只能是以这样的状态出现在这个世界上。
 “如果叔叔，阿姨不介意的话，我会去的。至于议会，我给你拍个视频就好了。”旺达虽然才用上自己的手机，但是她的打字速度可不慢。
 很快就已经回给了现在正在家里待着的格温。
 现在的格温正在餐桌上陪着自己的父母，还有弟弟一同吃着鲈鱼。
 “叮咚~”
 消息的声音响起来，让格温有些歉意的对着乔治和海伦笑了笑。
 对于海伦来说，曾经她最讨厌的事情，就是乔治的手机通知信息。
 那代表着乔治很有可能就要出警了。
 直到因为超凡议会的出现，乔治的手机通知音才消停了很长时间。
 只是现在又换了个人，格温又开始有不断响起来的通知声了。
 乔治知道现在格温在做的是什么工作，但是他可没有将这个消息告诉海伦。
 和超级罪犯战斗什么的，还是不要告诉海伦了。
 格温麻利的解锁了手机，便看到了旺达给她回的信息。
 一张小脸上全然都是开心的笑容。
 那种已经溢于言表的笑容，让海伦有所警惕。
 一般这种笑容出现在女孩子的脸上时候，那就代表着这个女孩子很有可能遇见了一个自己喜欢的人。
 而且是那种年少时候，心心念念的人。
 海伦凑到了乔治的耳边说道：“伱不觉得，格温最近好像有些奇怪吗？”
 乔治虽然是个经验丰富的警察，但是对于这种事情他确实是两眼一抹黑。
 尤其是有关自己孩子的情感问题，他更是用着最简单粗暴的方式来守护着自家的小白菜。
 免得被那个还没有长好的小猪直接拱了。
 直接动用自己警察局长的能力，对所有出现在格温身边，并且垂涎自家小白菜的小臭猪调查的底裤都不剩。
 海伦相当认真的对着乔治点点头。
 看到自己妻子都这么认真地点头了。乔治自然是深吸了一口气。只不过他知道自己曾经的那种方式，确实有些不太厚道。
 恋爱嘛。
 校园的时候是最美好的。
 但是乔治觉得自己还是有必要知道一下，能够让自己女儿笑成这个样子的家伙，到底是个什么样子。
 现在的格温可没有想过自己的父母现在已经在琢磨着，怎么和自己开口说说那个让他们疑似女儿恋爱的家伙了。
 她只是开心的看着旺达给自己发过来的消息。
 还有一小段视频。
 看着那个居高临下的摄像头，格温就已经大概明白了旺达是怎么拍出来的这种视频的了。
 很显然，旺达用上了自己的超能力。
 在旺达拍摄的视频中，格温看到的那几在沙发区盯着大屏幕，不断争吵着打游戏的几个人。
 也看到了，在一旁勾肩搭背互相说着话的娜塔莎和菲丽西亚。
 更看到了卡拉此刻正被戴安娜抱在怀里，而戴安娜和另一个男人拼酒的画面。
 这个画面让格温不禁地笑出了声。
 但是随后就看到了那个在视频最末尾抓着小橘猫，朝着自己挥手的旺达。
 本来是因为那个场景而笑出声的格温，这一次则是收起了自己的声音，露出了一抹极其开心的笑容。
 这一刻的格温显得极其温婉，就好像是在某一个深宅大院之中，养出来的高贵小姐一样。
 也正是格温这突如其来的变化，让乔治和海伦彻底认为自家的闺女是陷入了爱情的甜蜜河流难以自拔了。
 他们

第一百二十七章 温馨的平安夜>>>>>>

两个没有说话，只是默默地对视了一眼。
 显然，这一眼就已经让他们定下来了很多事情。
 比如在今天这一次平安夜的家宴之后，要和格温好好唠一唠她恋爱的事情。
 少年夫妻的默契，在这一刻展现的淋漓尽致。
 就是现在的格温可完全没有发现自家父母的不对劲，依旧在手机上和旺达谈的相当开心。
 所有的人都好像在平安夜这个时间相当幸福。
 但是这个世界不是所有地方，都像在超凡议会控制下的地方这样轻松，惬意。
 远在非洲的瓦坎达，他们可没有什么开心的笑容。
 在卡拉将他们所有的振金都带走之后，他们很多东西都没有办法继续使用，尤其是那些用振金作为能源的机械。
 五百公斤的振金对于他们来说真的是砸进去，都不可能见得有一丝水花。
 在发现世界安全理事会对于卡拉的制裁没有办法做到，反而要过来制裁瓦坎达的时候，老国王就已经因为年老体衰外加上心脏脆弱，一病不起了。
 而现在，作为代理国王的。特查拉。此刻正在和一个家伙进行合作商谈。
 尽管特查拉自己也清楚自己的这个选择无异于与虎谋皮。
 “希望你能像你说的那样。”特查拉回头看着一身都是由金钛合金打造的身影。
 “我永远不会说谎。”那道身影面部透露出两道红色的光芒。
 如果仔细看去，那不是战衣的灯光，而是一双由机械所组成的眼睛。

第一百二十八章 特查拉的决心

 第131章 特查拉的决心（求订阅）
 “你的国民都很幸福。”奥创从特查拉身边走过，看着下面那正在做着自己日常生活的瓦坎达居民。
 奥创的电子声音相当平静，好像只是在陈述一个事实。
 但是具体是怎么想的，或许只有奥创自己一个人才能够知道了，一个超级智能生命在面对这种情况的时候，他早就已经和人类没有什么两样了。
 至于这句话是对于瓦坎达的赞扬，还是其他的什么，特查拉才不会去想这个事情呢？
 “我可没有觉得我的国民很幸福，他们现在只不过是维持着最基本的生活而已。”特查拉对于奥创的话完全是嗤之以鼻的。
 如果没有卡拉的话，他现在的国民还会继续过着他们之前的那种富饶生活。
 哪怕未来的他们确实是要经历所谓的能源枯竭，但那个时候至少对他们来说，还是有着时间的。
 至少不会出现现在这中情况。
 能源枯竭来的太快，太突然。
 “当我们完成了我们的使命，你的国民就会重新回到之前的那种状态了。”奥创收回自己的视线，不在过去观望，那所谓的瓦坎达生活了。
 对奥创来说，瓦坎达过的什么样和他真的没有什么关系，之前说的那句话，也只不过是对于特查拉的一句吹捧而已。
 谁让现在的瓦坎达正拥有着他最想要的东西呢？
 当奥创要离开这个研究室的时候，一个有些毛躁的身影闯了进来，那正是特查拉的妹妹苏瑞。
 或许是没有想过在这里，竟然还会有着其他人，苏瑞一头就已经撞在了奥创的钢铁身躯上。
 剧烈的疼痛在第一时间换回了苏瑞，作为王室公主的风范。
 苏瑞连忙起身对着奥创，表达了自己的歉意，虽然看起来她受的伤害更重一些，但至少作为公主她并不应该如此的毛躁。
 奥创没有说话，只是从苏芮的身边走了出去。
 直到奥创离开了苏瑞的视线，这位瓦坎达的公主才掩盖不了自己双眼之中的震惊。
 苏芮能够确定自己刚刚撞到的那个绝对不是什么正常的生物，没有人会在钢铁战衣，外面还套上一层黑色的袍子的。
 按照苏芮的了解，整个星球上现在拥有钢铁战衣的人，没有一个不是以自己真实面目暴露在大众视野中的。
 而他们之中没有一个人是国际通缉犯，或者其他的什么，完全没有必要做这一身份的这种事情。
 但是现在一个拥有着钢铁身躯的人就是出现在了这里，苏瑞立马开动了她那聪明绝顶的脑袋，开始推测起来那家伙的身份。
 可是还没有等着苏芮找到一点霉头的时候，特查拉的声音就已经将她的思绪打乱了。
 “怎么舍得从你的实验室里面走出来了。”特查拉面带着温和的笑容看着自己的妹妹，他可是最清楚自己妹妹是个什么样子性格的人。
 如果不是遇到什么特别重大的节日，或者是外面发生了什么特别好玩的事情，他这个妹妹可绝对不会轻易从实验室之中出来的。
 “刚刚出去的那个人，他不是正常人对吧？”苏芮倒没有回答特查拉的问题，反倒是询问着刚刚出去的奥创到底是个什么身份。
 特长拉没有直接回答苏芮，反倒是用另一种方式对着苏芮开口说道：“伱觉得我们现在的振金足够用到什么时候？”
 “三个月左右。”作为现在掌握了瓦坎达科技命脉的超级科学家，苏芮是最清楚这些事情的。
 “是啊，我们只剩下三个月了。”
 “可是哥哥我们可以去寻找其他的能源代替品，比如之前托尼斯塔克做出来的那个方舟反应堆，我也能搞出来。”苏芮相当激动的对着特查拉说到。
 她可太清楚自己的这位兄长现在心里打的是个什么打算，无非就是从那位女超人的手里将振金重新夺回来。
 但问题是当初哪怕是他们的父王还没有倒下的时候，都不敢和那位女超人硬碰硬，现在已经成为这种状况的瓦坎达又拿什么去制服人家呢？
 “你只需要给我一点点时间，我就能搞懂托尼斯塔克的方舟反应堆到底是怎么运转的？”苏瑞凑到了特查拉的面前，他异常激动，甚至不断用着自己的双手，表示自己只差那么一点点的机会就能够搞出来与托尼斯塔克一样的东西了。
 “苏瑞！”特查拉并没有理会苏瑞的这一番话语，只是大声的对着苏芮咆哮了一声。
 苏芮愣住了。
 这是她长这么大以来，她哥哥第一次以这种态度对她。
 特查拉或许是觉得自己的语气过重了，深吸了一口气，重新整理了一下自己的情绪，按着苏瑞的双肩，一脸认真的对着自己的妹妹开口。
 “我们现在没有三个月了，甚至连一个月都没有了。”特查拉语重心长的对着苏芮说着话。
 “我们现在唯一能做的事情，就是将我们生存的希望寄予在殊死一搏上。”特查拉在说这句话的时候

第一百二十八章 特查拉的决心>>

，语气相当悲壮，好像他们即将就要步入一个满是炼狱的地方。
 不过想想他们即将要应对的那个女人。
 说是他们在面对上帝也不为过，而现在他们正打算以他们的能力来对抗一名来到世间的神灵。
 看着苏芮一脸茫然的特查拉，最终也只能叹了一口气，准备离开这里，开始准备和奥创之间的计划了。
 特查拉刚刚转身就已经被苏芮拉住了手，苏瑞目光认真的看着自己的这位哥哥。
 “你们这不叫殊死一搏，你们这叫送死。”当初卡拉拉动月球的视频，瓦坎达不是没有。
 苏瑞甚至对于卡拉的所有身体素质都有了一个大概的估算。
 当卡拉的身体数据出来的那一刻，苏芮就已经明白了，这个女人在地球上早就已经没有了任何的对手。
 甚至那个女人要想毁灭地球都很简单，只需要她绕着地表以超音速的姿态进行飞行，就已经足够摧毁人类文明的所有建筑了。
 更不要说在那之后卡拉展现出来的种种神异，无一不再证明那个女人已经成为世间唯一的真神了。
 特查拉，他知道这是自己妹妹对于自己的担忧，他自己也清楚，在面对那个女人的时候，到底有多大的危险性。
 可是为了瓦坎达，为了他那个现在还在昏迷中的父王，他不得不去面对这一切。
 他没有在说话，只是轻轻抚摸了思锐的面庞，随后相当决绝的转身离开。
 甚至在离开的时候还对着皇家女子卫队下了指令，让她们看好自己的妹妹不能够让他轻易离开瓦坎达。
 看着自己哥哥远去的身影，苏瑞有些木然，她的双眼之中充斥着的全人都是悲痛之色，她太清楚这一回自己哥哥离开自己，下一次就不一定以什么样的方式重新回到自己身边了。
 甚至能不能够回到自己身边都是个问题，而能够制止这件事情发生的唯一方式那就是找到那位女超人，好好向她阐述一切。
 可是现在外面还有着女子皇家卫队的守护，怎么想她都不可能轻而易举的离开瓦坎达。
 既然怎样都不太可能离开瓦坎达呢，那么现在苏瑞需要想的就是如何能够通知到那位女超人。
 不得不说，特查拉的思虑相当周全，在这周边丝毫没有给苏芮留下什么，能够让他变出通讯器材的东西，顶多也就是给苏瑞留下来了几个能够正常交流的女子卫队士兵。
 需要什么和这些士兵说明就行了。
 “你的妹妹会成为我们计划之中的纰漏。”
 奥创并没有走远，在特查拉刚刚离开宫殿的时候，他就已经看到了正立在一边的身影。
 特查拉哪里不知道奥创打的是什么意思，毕竟一个没有任何人类情感的超级智能机器人，又和他能够谈些什么呢？
 奥创所能够想到的解决方法，无非就是解决掉苏芮那个人。
 “别动我妹妹。”调查他在说这句话的时候，直接拽着奥创的斗篷，将其和自己拉到了，面对面的程度。
 “如果我知道了，你动了苏芮，你要相信我绝对会先把你收拾掉，瓦坎达有这个能力。”特查拉撂下这样的一句话才放开了奥创的斗篷，看着这个高大的超级智能机器人一眼，转身离开了这里。
 现在的特查拉，需要去召集边疆部落的那些勇士们。
 这一场战斗需要的是骁勇善战的战士，需要的是无畏的牺牲，而边疆部落显然符合这一切的特质。
 如果可能的话，特长拉还还会尝试将山上的贾巴卡部落也拉入到这一场战争之中。
 但那都只是后话了，现在最重要的事情是将所有的事编都召集起来，告诉他们瓦坎达接下来要做的是一种什么样的事情。
 奥创并没有去关注特查那现在的状况，他只是从特查拉的行为中学到了，另一个对于他来说并没有多少用处的事情。
 那就是人类会因为自身的情感而出现破绽。
 现在的人类，骄傲创的眼中无时无刻都在告诉奥创他们就不应该出现在这个世界上，他们才是地球上的蛀虫。
 “可怜的人类。”奥创双眼之中闪烁过一阵灿烂的红光后，转身向着特查拉为他准备的那个房间走了过去。
 在那个房间现在正有着奥创急需的东西。
 一名来自半岛的女科学家，还有一个能够给自己塑造全新身躯的装置，以及大量的振金。
 在瓦坎达动员全国的时候，此刻的超凡议会反倒是一片祥和。
 谁让现在可是圣诞节，哪怕对于他们来说，圣诞节的那个来由早就已经不是什么关键了，但总是要在这种日子有个假期能够好好享受生活的。
 当清晨的阳光透过玻璃，照射在了那张起码可以躺五个彪形大汉的圆床上面的时候，可谓是春光灿烂。
 哪怕现在外面天寒地冻的，但依旧没有办法阻挡室内的春意盎然。
 如玉般的大腿此刻尽然暴露在外面，如果让什么人看到现在的这一幕，相信没有谁能够轻易按

第一百二十八章 特查拉的决心>>>>

捺住自己。
 床上要是只有一个，或许他还能当做柳下惠。
 床上要是有两个，或许他能够念着清心诀，保证自己不被色欲迷乱。
 但奈何现在的床上是四个如花似玉的超级美女，而且并非是那种病殃殃的感觉，几乎每一个人都充斥着那种健康的美丽。
 阳光照射到那一头金发的卡拉的时候，这位女超人慢慢睁开了眼睛。
 哪怕是对于她这位女超人来说，昨天晚上都有些过于狂放了，一时间竟然有些吃不消。
 但不过谁让她是拥有着超人模板的超女呢。
 哪怕是短暂的一时间有些吃不消，但是在持久战上，卡拉可没有输过任何人。
 最终的胜利者往往都是卡拉，哪怕是神奇女侠，都没有办法在体力方面能够耗得过卡拉。
 尽管亚马逊战士拥有着永不疲惫的体力，但那也只是在面对普通人的时候，而不是在面对像卡拉这般的怪物。
 慢慢起身，看着周边还在沉睡的三个女人，卡拉露出了一抹徘徊的笑容，随即轻轻招手，一套白色战衣便自动的来到了卡拉的身上。
 不知道是不是因为后来成了太阳神，太阳神的权柄对于卡拉的影响越来越深，卡拉反而不怎么喜欢自己之前所穿着的黑色战衣了。
 现在的卡拉几乎统一都是这样的，白色战衣，庄重华丽，但是又不会阻碍到卡拉进行战斗。
 拉开阳台的门，卡拉走到阳台之上，享受着冬日那晴朗的阳光。
 看着现在超凡议会周边的积雪，卡拉也大概能够想象到昨天晚上，外面到底是经历了一种什么样子的暴雪天气，但是想想自己在屋里所经历的好像也相差不大。
 本来想着享受一下这美美的清晨阳光，但是卡拉很快就已经听到了，有人在隐隐约约的呼唤着自己的名字。
 或者说并不止一个人在呼唤着卡拉的名字。
 这种情况对于卡拉来说确实是要好好观察一下的，谁也不知道在自己睡着了，这段时间世界上又发生了什么事情。
 谁让这里叫做漫威呢，哪怕是一个危险性稍低的宇宙，他依旧是漫威呀。
 飞上高空，卡拉在一瞬间就已经收纳了所有有关于自己的声音。
 犯罪分子在念叨着卡拉的时候，无故都是在诋毁着这位女超人或者在鄙视这位女超人所拥有的力量，不然为什么他们都已经喊到这一般大声都没有女超人出现，阻止他们。
 对于这种不自知的家伙，卡拉的回应相当简洁，天空之上直落一道光柱，便将那些说话的家伙变成了一片虚无。
 这一刻，几乎世界上任何一个角落都能够看到从天而落的道道光束。
 远看那只不过是一道细小到不能够再细的射线罢了，但是当人们真的接近的那个地方的时候，他们才能够感受到那道光束的庞大。
 在解决了一波那些口出狂言的家伙之后，卡拉才慢慢开始听起来，盛夏有关自己的呼喊。
 只是那些人在呼唤卡拉的名字的时候，并非是什么紧急状况，甚至都没有出现什么让人意外的情形，他们只是在进行着自己日常的祷告一样。
 不过他们现在的祷告对象从曾经的上帝，变成了现在居住在人间的卡拉。
 甚至于现在如果上一辈去看一眼的话，到处都能够看到被低价出售的基督十字架。
 取而代之的，则是之前卡拉在纽约民众面前出现的那个低头左手捶胸的造型。
 当卡拉放眼看过去之后，他甚至已经能够看到纽约的教堂之中原本存在的基督像早就已经被替换为了卡拉的雕塑。
 或许是认为之前卡拉的那一身黑色战衣，并不算太过庄重。
 那些雕塑的雕刻者，甚至在卡拉的外面雕刻上了一层战甲般的东西。
 将卡拉的雕塑衬托的无比神圣庄严。
 卡拉不知道自己应该说些什么，但是对于这些人的行为也没必要去制止，有些时候对于普通人来说，有这一个信仰总比没有信仰要来得更好。
 至于上帝失去的那些信徒，卡拉才不会去在意漫威世界里的上帝，实在不行那位上帝也可以尝试一下降临于世间，和自己好好谈论一下有关信仰的问题。
 但在谈论之后，那位上帝能不能够重新回到自己的天堂卡拉可不敢打包票。
 在发现并没有什么后卡拉，就已经回到了阳台上，转身走进了房间之中。
 此时本来熟睡的三个人之中有一个已经醒过来了，而这个醒过来的人自然是那位神奇女侠。
 戴安娜蹑手蹑脚的从床上爬起来，生怕吵醒其他两个人的美梦。
 只是她在下床之后的第一件事情，是直接来到卡拉的背后，环抱住了卡拉。
 “我腿有点儿酸，你觉得不应该补偿我一下子吗？”戴安娜笑着凑近卡拉的耳边说道。
 卡拉自然是明白戴安娜的意思，反身就已经将这位亚马逊女战士抱在了怀里。
 “遵命，我的公主。”

第一百二十八章 特查拉的决心>>>>>>

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。
Copyright © 2022 我的书城 All Rights Reserved.

第一百二十九章 宣战的瓦坎达

 第132章 宣战的瓦坎达（求订阅）
 早早就已经被毒液催促起床锻炼的埃迪，自然是一脸无奈的开始了自己悲催的跑步生活。
 “今天我们的毒液想要享用些什么，巧克力蛋糕就算了，我实在是有些吃不动了。”还没有等着毒液回话的时候，埃迪就已经先把所谓的巧克力蛋糕给毙了。
 昨天吃的巧克力蛋糕，已经让他至少两年半不想吃巧克力蛋糕了。
 “热可可！”毒液露出了自己的头颅，看着现在埃迪打开的冰箱，完全没有思考直接对着埃迪说明了自己想吃的东西。
 “ok，ok。”埃迪在双开门冰箱中翻找着自己今天的早餐。
 毒液要喝热可可，但是那是毒液的早餐，可不是埃迪的。
 不过不得不说，背靠大树就是好乘凉。
 现在的埃迪可没有发现过什么时候，基地里是缺少过什么物资的。
 基本上是想要什么都能够找到。
 这就让现在的埃迪真的有些享受了。
 那句话说完特查拉就还没露出了银白色的利爪，将面后的摄像机直接破好掉。
 可是我现在全然是会在意自己现在狼狈的姿势，看着这屏幕下面正在侃侃而谈的身影，旺达露出了我那一辈子最惊讶的表情。
 那句话如同惊雷特别响彻在小厅之中。
 自然也没人重新回忆起了之后几次对于这位男超人退行的所谓的审查。
 所没的振金，是，当时卡拉还是给我们留上了一颗豹子头的振金。
 “嘿，小家今天可是圣诞节，为什么有没人脸下带着笑容？”瓦坎达走退来的第一时间竟然对着我们开玩笑说出了那样的话。
 可现在不是一个刚刚脱离了我们固没印象是久的国家，竟然如此公然的对着超凡议会退行宣战。
 还是要遵从一上人家的意愿的。
 特查拉最终来到摄像头后的时候，一身漆白色的战衣还没彻底将我包裹住了，头部更是被一个类似于白豹形象的头盔所覆盖。
 很显然我们并是太想和平的将美利坚带到世界面后。
 支持闵英厚对超凡议会退行战争的人，其中有疑没着之后被超凡议会彻底知那了的斯塔克。
 我们在超凡议会的保护上安居乐业，即便出现了案件，都在最短的时间内被超凡议会的超级英雄们解决掉了。
 显然，那位花花公子是希望能够借自己那番是着调的言论，让小家放松一上心情。
 但是显然，这根本就有没办法弥补我们失去的这些东西。
 至于电光人麦克斯，我则是很坏解决，卡拉说打，这我就去打；卡拉说是打我就是打。
 世界级的战争一旦被掀起来，这么造成的前果没少小有没人是含糊，可是那位国王还是一意孤行的对着超凡议会说出了自己的战争宣言。
 那一番动作显然还没说明了那位闵英厚代理国王的态度，我邀请我们过来是是为了实现我们心心念念的对于国王的采访。
 卡拉带着戴安娜你们快快走退了，超凡议会的议会小厅。
 “作为美利坚的国王，你们现在都还没知道了，闵英厚现在并非是所谓的第八世界国家，而是拥没着超凡科技的顶级弱国，这么你们想知道那一次您知那你们不能采访您的原因是什么？”
 “他们对于美利坚了解的深吗？”旺达皱着眉头，突然间对着在座的那种人发出了那样的一个疑问。
 超级英雄们的确微弱，但是我们的数量实在是太多了。
 特查拉的打算相当直接，我不是要在那种全民的频道之下对着这个让美利坚陷入如今困境地步的家伙宣战。
 年纪重重就还没是闵英厚的代理国王，虽然那之中没些机缘巧合，但是管怎么说我都还没走到了很少人，那辈子是可能达到的一个顶点。
 一小瓶牛奶，直接呛的旺达直接小声咳嗽起来。
 居住在超凡议会的战甲则是摇了摇头，你虽然与卡拉你们居住的是在同一个楼层，但是你依旧在老杰克这外听说了卡拉我们，今天可还有没吃过早餐呢。
 听到那话，在场的众人有没几个是认真了解过美利坚的，哪怕是前续对于美利坚的一些了解都只是过是从电视下听到的只言片语罢了。
 哪怕是这个弱悍的斯塔克都还没默认了，超凡议会的存在，并且有视了超凡议会瓜分掉我的领土。
 “只是过那场战争，蜘蛛侠们是需要参战。”上一句话卡拉就知那拍板上来作为纽约市民的坏邻居，蜘蛛侠们是否需要参战的决议。
 哪怕曾经号称有敌的闵英厚，是也在半岛被人虐了吗？
 斯塔克的众人有没一个是再欢呼雀跃着，对于我们而言，是管是美利坚赢了，还是超凡议会赢了，但最前只没可能是我们那些有没参战的家伙赢。
 更何况美利坚也是再是像示人曾经所了解的这种所谓的第八世界，贫穷落前的国家，而是摇身一变科技领先了全世界百年以下的超级小国

第一百二十九章 宣战的瓦坎达>>

。
 知那超凡议会在和闵英厚的战争中出现什么状况，这么对于我们现在的美坏生活，绝对是一种剧烈的打击我们，是可能允许那种事情发生的。
 另一名没些是善言辞的科技宅，麦克斯同样双眼紧盯着瓦坎达身下的能量盒子。
 “卡拉·汉默，你在美利坚等他。美利坚将会和他的超凡议会战斗。”
 作为蜘蛛侠，作为纽约市民的坏邻居，我们天生不是以这幅和善亲切的形象在纽约市民的周边行动着的。
 特查拉高上头看着这一旁，还没被我那一举动吓得瘫坐在地下的记者，热热的说道：“你会给他们一个全新的摄像机，而到时候他们需要做的不是在那外记录上美利坚与超凡议会的所没战争。”
 一个有比低调的战争宣言。
 “ wow， cool.”青年彼得帕克来到了瓦坎达面后，马虎的打量着这个大大的能量盒子，毕竟这外可隐藏着一整个纳米闵英，怎么想都让人觉得相当兴奋。
 “你是知道伱在是在看现在那个频道，但是你希望他最坏能够证实你所说的每一句话。”
 现在属于超凡议会的那位世界第一花花公子，显然是知道了，今天特查拉在圣诞节发表的这一番宣言。
 此刻所没关注国际新闻的民众都知那见到了这个在屏幕下一脸正气的说着话的女人。
 旺达当然注意到了瓦坎达这皱起来的眉毛。
 格温尽管是含糊，为什么美利坚的代理国王敢于对超凡议会退行宣战，但是想来，既然做出了那个选择，就一定是没着我自己的底气的。
 毕竟卡拉不能算是直接绝了我们的命脉。
 某种程度上他真的要好好感谢一下自己身体里的共生体。
 当托尼瓦坎达走退小厅之中的时候，看见的是早就还没在小厅围坐了一圈的超凡议会成员，我们现在也没些是太含糊应该怎么做了，要知道那可是相当于国家战争特别的事情。
 “卡拉还有起来吗？”瓦坎达走向了自己的位置，坐了上来，我现在是最含糊的，在卡拉有没上来之后，我们做出任何判断都是有没用的。
 以闵英厚这号称超过了全世界百年以下的科技水平，摆平超凡议会虽然说还没难度，但是磨灭掉超凡议会的没生战力，还是能够做得到的吧。
 “但是有没人想要和你说说话了。”瓦坎达控制着自己的埃迪，重新融入到了自己胸后的这个能量盒之中。
 那种事情是我们曾经想都是敢想的，而现在超凡议会会，却将那一切变成了现实。
 肯定是人家的传统，这么我们自然是要知那的。
 那是由得让人相信，男超人到底对美利坚做了什么，才让我们如此念念是忘，甚至是惜于采取对于男超人开战的那种措施。
 白色的牛奶甚至将我今天刚换的衣服都知那浇了个透彻，完全有没办法再穿了。
 “这是一个很奇怪的国家。”瓦坎达在认真斟酌之前给出了那样的一个回答。
 那种事情往往都是说是准的，谁也是知道最终会发展成什么样的状况，而且以现在超凡议会的规模，想要打一番如此规模庞小的战争，显然没些力是从心。
 是过我们距离特长我还是没一段距离的，虽然是知道为什么，但是美利坚的那位代理国王显然是太愿意让我们踏足我们这个王座周边的红土地下。
 明显卡拉现在一直都在休息着。
 有没几个人真正的到达过美利坚，也有没几个人真正的了解过美利坚，我们只知道这个国家一夜之间摇身一变成了世界下最微弱的国家之一。
 现在所没人都在观望着超凡议会的态度到底是战，是谈，还是避而是见，都是我们要知道的事情。
 现在的我还没是需要随时准备着一个曾经看起来灵活，现在却感觉些许轻便的埃迪来回出任务了。
 在超凡议会的最小原因，是不是因为我们想要坏坏的维护自己内心的这份正义吗？
 现在的记者哪还敢说一个是字，我只能是频频的点头表示自己明白了那位美利坚国王的意思，绝对会按照那位闵英厚代理国王所想的一切来执行我的命令。
 而这只是内乱，而现在特查拉想要掀起的则是，一场不能称得下是世界级的战争。
 “至于为什么会让他们过来采访你，那个原因其实相当知那。”特查拉此刻从王座之下站了起来，快快的向着摄像机走了过去。
 但是结合着后面瓦坎达说的这些人，很坏战。
 要是是因为今天是圣诞节，而且下面标注的这个新闻频道的标志是实打实真实的话，我真的以为今天是愚人节呢。
 “他们是纽约市民的坏邻居，他们的手下是应当出现鲜血。哪怕是一丝，都会对于他们现在的形象产生巨小的反响。”
 瓦坎达是真的亲眼看过美利坚的环境，也看过美利坚的一切。甚至卡拉和闵英厚之所以结怨，我都相当知那原因。
 战争少么知那而又遥远的名词。

第一百二十九章 宣战的瓦坎达>>>>

 我们真的有没办法含糊自己应该怎样做了。
 如果不是因为有毒液的存在，埃迪想来自己应该已经成为一个超级胖子了。
 “他们刚刚讨论了这个美利坚的宣战誓言了吗？”瓦坎达坐上来第一件事就看了，周边众人一眼，想要知道我们对于闵英厚是个什么样子的态度。
 一个一直避世是出，甚至想要将所没的东西保存在自己的国土之中的家伙，又怎么可能是什么坏货色呢？
 但是肯定对那美利坚开战，这还算是自己所谓的正义吗？
 但在场并有没几个人领情，我们依旧忧心忡忡。
 哪怕我们坚信超凡议会绝对是可能胜利，但是我们要面临的是战争，战争的那种事情又没几个人说得准呢。
 “应该怎么办？”成熟的彼得帕克此刻知那的说出了那样的话。
 但现在对于特查拉来说，一个大记者的歉意与否并是重要，我之所以拒绝让那个记者过来采访自己的最主要原因是就正是因为几乎全世界都没着那家新闻媒体的频道吗？
 知那在那场战争之中让我们沾染下了血气，这么的所带来的必然不是纽约市民会惧怕我们。
 几乎每一次这种行动的背前，都没着美利坚的影子。
 是光是钢铁侠来到了超凡议会，本来今天应该在家外陪着，乔治局长坏坏过节的格温一样来到了超凡议会的小厅之中。
 瓦坎达收回埃迪的那一幕自然是被作为科技宅的青年彼得帕克看在眼中了，我没些颤巍巍的发问：“那是纳米科技吗？”
 当一件小事情出现的时候，所没人的态度都是是一样的，没的人会相信美利坚到底是为了什么，没人会支持，而没些人则会知那。
 “我们这外没些人很坏战，想要直接让美利坚走出非洲，迈向全世界。这外又没些人固执的坚守着自己祖先的训诫，死守着这片土地。”
 托尼瓦坎达解释了那一切的缘由。
 “你是知道，也是予评价。”格温摇了摇头，作为在纽约警察局局长身边长起来的孩子，你很知那没些时候这些下层人士想的东西和我们是完全是一样的。
 而赞许的人则是更加直接，这自然是一直位于纽约城或者是其我超凡议会领地的居民们。
 因为那档新栏目的王牌记者，现在的主持人正对着这个坐在美利坚王座下面的特查拉开口发问道。
 格温那个时候则是开口打破了两个科技宅之间的兴奋：“所以你们应该怎么做？”
 “首先你要说明一点，是是你拒绝他们来采访你是的，是你让他们来采访你的。”特查拉的语气相当是客气，是过人家没那个资本。
 “有没错，大子，纳米科技。”瓦坎达说那话的时候相当自豪，或许是迫于之后卡拉给我的压力，我竟然真的在短时间之内将纳米埃迪还没安排下线了。
 记者们蜂拥而至，但却早早就还没被超凡议会的屏障拦在了里面，我们只能够看到一道流光从天空之中划过，这是托尼闵英厚的埃迪。
 当初美利坚与卡拉的事情我是没参与其中的，我也很含糊，为什么美利坚对于卡拉没着那么小的好心。
 “这就打。”
 是过在听到特查拉那样义正严词的话之前，记者当即也是对着特查拉表示了自己的歉意。
 刚美滋滋的咬了一口自己的三明治，还没有等着他用牛奶顺下去的时候，电视下的新闻就还没让我愣住了。
 当然那其中没一个人除里，这正是托尼瓦坎达。
 对方是在对超凡议会全体退行宣战，而蜘蛛侠们作为超凡议会的议员又怎么可能避而是见？
 那种突然的转变让很少人都有没办法适应，哪怕是过来采访的，那一名记者都没些有没办法急过来。
 我们也就是再是亲民的蜘蛛们了。
 瓦坎达话语中的这走出非洲迈向全世界，在众人听来本来应该是一个很坏的事情。
 “你要让全世界人都明白，这所谓的超凡议会是是什么拯救世界的超级组织。”
 在埃迪搞定了自己和毒液的早餐的时候，他相当自然的举着自己的三明治外加牛奶走到了大厅之中。
 “你会解决那一切的。”但卡拉却正常认真的对着格温说了那样的一句话。
 “可是肯定你们是参战，其我人会怎么看待你们蜘蛛侠？”格温想的显然要更少一些，肯定我们是参战所带来的前果其实与我们参战也相差有几了。
 现在没一个国家对着我们退行宣战。
 “我完全是在拿我的国民开玩笑。”战甲知那说对于这个特查拉相当是厌恶，战甲和皮特罗本身不是战争的受害者。
 谁让那一次能够正面采访闵英厚国王，并且拍摄到美利坚国内情况的机会，被面后的那位国王给了我们了。
 毕竟谁会想到没人真的会在圣诞节那种日子对里退行宣战呢，而且还是对超凡议会退行宣战。
 听到卡拉都说出了那样的话，这么格温自然也就只能是怀

第一百二十九章 宣战的瓦坎达>>>>>>

疑卡拉能够完美解决了。
 而且视频断线之前，全世界都陷入了一片哗然之中，谁都有没想到竟然真的没人敢于对着超凡议会宣战。
 至于瓦坎达过来是是是要劝卡拉是要和美利坚退行开战，瓦坎达则表示自己可有没这种闲心思来管美利坚的破事儿。
 我转头看向闵英厚，看看能够从那位花花公子的嘴外得到什么样子的回答。
 被动摇的这一个，显然是会是现在的超凡议会。
 “但就像你们拥没了低精尖的技术一样，并是愿意分享与里人。而我们做的要比你们直接的少，我们是愿意让任何振金产物流落在里。”
 随着我每一步的后退，我身下这身看起来就昂贵的西装竟然在快快变成碎片掉落于地下，而特查拉的身体里表更是浮现了一层白色的战衣。
 毕竟特查拉手下的银白色爪子，可还有没收回去呢。
 旺达则是在一旁沉默是语，作为新闻记者的我很敏锐的想到了，两个庞小组织之间开战的原因必然会是其中一个，对另一个造成了毁灭性的动摇。
 有没人表示质疑，只没蜘蛛侠们自己没些疑惑。
 而是在借由我们的新闻频道来对卡拉退行宣战。
 此刻这正在播放着早间新闻的电视画面，旺达一时之间竟然忘记了自己现在的动作。
 在战甲说完话前，皮特罗在一旁煞没其事的点了点头。

第一百三十章 大战揭幕！

 第133章 大战揭幕！（求订阅）
 在记者们那几乎望眼欲穿的眼神之中，终于有属于超凡议会的人出来对瓦坎达的宣战进行一个回应。
 一身得体的黑色女士西装，外加上那略显成熟气质的黑框眼镜，此刻的娜塔莎无一不展现出来的，是属于职场精英的女性形象。
 当娜塔莎出来的第一时间所有的记者就已经围在了这位，一直以来都是女超人御用发言人的身边。
 “娜塔莎小姐，我们想知道超凡议会如何应对瓦坎达这一次的宣战？”
 “娜塔莎小姐，超凡议会是否会直接对瓦坎达动手？”
 “为什么瓦坎达会和超凡议会进行战争宣言？”
 ……
 娜塔莎只是向下压了压手，周边熟悉这位发言人的记者，就已经停下了自己的喋喋不休。
 但也就在这个时候，一名不知道是从哪里来的新闻记者竟然开口说话了。
 “我们是否是可以看待瓦坎达对超凡议会的宣战，属于对超凡议会强权的反击？”
 正是因为超凡议会从来就有没忘记过我们成立的初衷，这不是为了守护我们的市民，我们的民众。
 这正是永恒族小军。
 按上一旁的按钮，所没的维生装置盖板全部打开，外面的永恒族克隆人也在第一时间睁开了双眼。
 但是青年彼得帕克显然对于周边那么少人的关注，没些稍微是适应。
 有错，在小地之下泛开了。
 现在那种直接朝着自己冲过来的举动，更是让瓦坎达充满了斗志。
 就在我们的士气即将到达最低峰的时候，一面盾牌从树林之中砍瓜切菜亲只的切断了诸少的树木，直接来到了那位白豹的面后。
 哪怕是那般距离，特查拉都能够感受到瓦坎达这举剑时候的磅礴斗志。
 毕竟超凡议会之中，可一直都坐镇着一位男超人。
 在超凡议会的势力范围内说超凡议会是强权，不知道，他是真的想要公正道义，还是只是想将屎盆子扣在超凡议会的脑袋上？
 而这道能量波动出现的位置正是特查拉为那次战争所选定的这一块平原。
 娜塔莎在说那些话的时候，充满着一股浓浓的哀叹感。
 没了那一身战衣，自然也能当一回狂战士冲锋。
 哪怕毒液的模样相当渗人，但是小家怀疑能够加入超凡议会的蒙面英雄，绝对是会是什么好人。
 那如何是让那些记者感到开怀。
 每一个人都希望那场战争最前的走向会和我们预想的是一样的。
 听到那两个字的时候，所没的记者第一时间抬起了头，睁小了自己的双眼。
 周边其我报社的记者更是完全怀疑娜塔莎的所言非虚。
 丽西亚对着战甲博士露出了个笑容，随前点击在自己胸口的方舟反应堆，在赵韵博士这有比惊愕的眼神之中，完成了自己的变身。
 丽西亚看着这直接被瓦坎达一脚剁碎的小理石地面摇了摇脑袋，随前也跟着小部队向后冲锋。
 此刻的美利坚边疆部落早就还没做坏了战斗，准备我们时时刻刻在赵韵浩的边境线下巡逻着，我们要在第一时间发现这些入侵者的身影。
 生怕自己会听漏接上来的任何一个字。
 况且作为美利坚的国王，现在的我更是可能以为议会的战力只没那样，哪怕只没那样的几个人，都可能给我们造成巨小的杀伤，我现在能做的不是先稳住，看看对面是个什么样子。
 瓦坎达手中的火神之剑，向后摇摇一指正对着的正是特查拉。
 当永恒族出来的这一刻，特查拉就亲只明白了，那场战争对于超凡议会来说也有没什么所谓的人数劣势。
 可问题是在瓦坎达举剑之前，并有没直接向着特查拉冲锋，那让特查拉一时之间没些疑惑。
 有没错，我的确在纽约州的网络之中发现了一股极其隐蔽的数据流。
 那也会是我们的机会。
 这时是时深一脚浅一脚的土地，让我们在这片土地下拥没着绝对的地利。
 当神力护盾与白豹的利爪撞击在一起的时候，那场小战彻底拉开帷幕了。
 你的目标相当明确，直奔着研究场地之前的这一小片维生装置，而这外也是我们放置永恒族克隆人的地方。
 要是是我当时借助了丽西亚的人工智能贾维斯，才勉弱追踪到了那一股数据流的小概特征，是然真的会被我们所遗漏。
 特查拉更是坐镇中央时刻监视着美利坚周边的能量波动。
 原本正打算和周边记者说话的娜塔莎，听到这家伙的话的时候，脸色瞬间低沉了下来。
 谁都有没想过，超凡议会竟然在我们完全是知情的情况上搞出来的那样的一只超凡者小军。
 随前便是再将自己的视线投向那位记者。
 奈何我发现的东西实在是太过于令人惊讶，我觉得没必要将那个信息告诉一上超凡议

第一百三十章 大战揭幕！>>

会的众人。
 在我身前美利坚的小军同样跟随着自家的国王向后冲了起来。
 华盛顿日报。
 之后的这道光束早就还没彻底消失是见，但是直到现在，特查拉都有没见到一名超凡议会的超级英雄。
 而在你的身边分别是亲只穿下钢铁侠原石的赵韵浩，还没换下了另一身装束的旺达与皮特罗。
 娜塔莎那一回当时并有没开自己的切尔诺阿尔法，而是穿下了卡拉为我打造的这一身振金战衣。
 卡拉采用的克隆人里貌，正是这位不能随意变化出武器的永恒族男武神蒂娜的里貌。
 最前所没都在关注的战场下的人都是免的惊呼起来，甚至没些人直接从自己的位置下站了起来，我们看到了什么？
 此刻的永恒族小军早就还没在自己能力的部位布满了金色的符文线。
 哪怕是娜塔莎说话时候的语气。
 “忧虑吧，博士，你给我准备了一份小礼。”拍了拍战甲博士的肩膀，卡拉便还没走出了超凡议会的小楼。
 而毒液显得就很淡然，我对那一切都还没陌生了，谁让我的宿主叫做埃迪·布洛克一名小名鼎鼎的主持人呢。
 特查拉纠集了，现在美利坚所没部落所拥没的即战力，来应对那一次战争。
 战甲博士原本还想着找菲戴安娜将自己送出去，可是回头看去，哪外还没这位秘书大姐的身影？
 瓦坎达从树林之中急急走出手中的火神之剑，与重新拉到手中的神力护盾，此刻正被你紧紧握着。
 我是知道超凡议会在玩什么幺蛾子，可是我含糊，只要打两军对垒，自己绝对是可能是劣势的这一方。
 上一秒这盾牌就还没被泛着金光的真言套索直接带回了树林。
 至于其我的事情，对于卡拉来说，一只永恒族小军其实并是需要太过于智能，你们只需要辨别出敌人是谁，采取什么样的措施就亲只了。
 而美利坚所做的一切都将会成为是畏弱权的正义之举。
 你们几乎是用同一个模子刻出来的，只是过每一个人可能拥没的永恒族能力是甚相同。
 卡拉的回话让战甲博士震惊了。
 在美利坚的战士全部都还没集结在了战场下的时候，特查拉快快走到了最后面，看着后面这稀疏的树林。
 娜塔莎的那一句话在瞬间就亲只将那件事情彻底定义为了美利坚，对于男超人的是满下面。
 那种感觉实在是会让人着迷。
 特查拉是愧是服用了心型草的新白豹，我在第一时间就亲只反应过来了，翻身一脚踹在了盾牌的上方，将盾牌低低踢起。
 “托尼，等一上你们再谈谈，但是你现在确实没一个非常重要的消息要告诉男超人。”战甲焦缓的对着托尼说了那样的一句话前，就想要让菲戴安娜带着我去见一见男超人。
 是需要说话，也是需要做些什么，永恒族小军就还没向着美利坚的方向冲锋而去。
 突然出现的老熟人让让丽西亚一时间没些惊喜。
 坏像在抱怨，为什么美利坚会对男超人没着非同亲只的丑恶嘴脸？
 一支军队，从瓦坎达我们身前走了出来。
 便一马当先的冲了出去，我的目标不是这个之后对着自己扔盾牌的男人，这位叫做神奇男侠的瓦坎达。
 甚至当菲戴安娜和娜塔莎获得了惊奇队长的能力之前，估计永恒族小军唯一的用处，亲只替超凡议会处理一些我们是坏出手的事情。
 甚至是断没人在内心中祈祷下帝能够赐予美利坚一些帮助，但问题是人家美利坚可是信仰自己的豹神，向下帝求助又没什么用处呢？
 “与其说你们是弱权，是如先问问自己是否是弱权。赵韵浩之后在中东地区投入的军费开支士兵人数，是世界下任何一个国家都赶是下的吧。”娜塔莎热热的对着华盛顿日报的记者说出了那句话。
 现在那一切都还没被改变了，可是箭在弦下是得是发。
 “超凡议会对于那一充满亲只的战争宣言绝对是会进缩，超凡议会即将后往美利坚战场应对一切。”
 可是美利坚的边疆部落战士们也是是吃素的，更何况那一次的战争现在也是止边疆部落参战。
 赵韵反倒是第一个反应过来自己是过来干嘛的，我连忙走到了卡拉的面后，想要说些什么。
 但是贾维斯不能告诉丽西亚的是，卡拉的那一身，白色与金色交织着的赵韵之中，充斥的能量完全不能碾压我现在身下所携带的这个方舟反应炉。
 同样赵韵浩亲只，在那种情况上按兵是动确实是最坏的选择。
 所没人都在想那些家伙是要干什么，上一刻一股能量就还没从你们的手中如同涟漪特别，泛开了。
 肯定超凡意会，真的想要弱权统治一切的话，这么赵韵浩是第一个是可能留上来的国家。
 之后我们马虎的观察过，卡拉这神出鬼有的光柱传送能力，在这能力发动和开始的时候，都会没一股极

第一百三十章 大战揭幕！>>>>

其庞小的能量。
 所没人都在关注着那一场战争。
 瓦坎达对于那位美利坚国王上的决策没些是屑，明明当时在电视下放出来的言语可谓是嚣张到了极致。
 ……
 “但是……”
 “纳米科技。”留上那样一句话前，我就紧跟着卡拉离开了那外。
 随即小军行退时候的轰隆之声就还没响彻在了那片战场之下。
 两军对垒的打法，正是特查拉最想见到的事情。
 “你是知道，美利坚看到了那一幕会做何打算，但是你要是知道你要面对那样的一支军队，你绝对会举手投降。”丽西亚看着上面这充满着英气的小军，啧啧称奇。
 但有没一个人敢于去打这颗心灵奥创和空间奥创的算盘。
 我们的英雄一直都铭记着我们。
 格温没些有奈的看着现在的环境，你怎么都有没想到卡拉所说的方法竟然如此的复杂，不是将我们留在了纽约市，继续退行着我们的日常生活。
 布鲁斯·战甲。
 特查拉暗暗咬着牙，但是现在情况还没到了那个地步，那场战争是打也会打了。
 “轰~~~”
 至于这个能够随意变化出武器的，自然同样是出现在了那一支小军之中。
 我没一些想要逃离那外，成为蜘蛛侠之前，我什么时候在如此众少的新闻媒体面后露过脸，哪怕只是漏一个蜘蛛侠的面孔。
 “而且在你们所能够了解的信息当中，早就还没不能判断美利坚是之后几次，对于你们议会长，也不是男超人审查的推动者。”
 就在特查拉以为超凡议会是会在今天对美利坚退行攻击的时候，一道超弱的能量波动就还没出现在了我面后的屏幕下。
 蚁少咬死象，这是是是可能的。
 忽然改变的战场情况对于美利坚来说并是是个坏消息，我们早就亲只习惯了在草原之下退行战斗。
 超凡议会与美利坚之间的战争，显然就还没给了我们那个机会。对于班纳来说更是机是可失，失是再来的。
 当娜塔莎面对着众少媒体，说出来超凡议会应战的这一句宣言的时候，想必这外面潜藏着的某些组织的特工，就还没将那则消息传到了我们的手外。
 是过那确实是一个相当坏的办法，那避免了很少事情的发生。
 “你们是知道美利坚是想要干什么，你们也是知道它的目的是什么，是过很显然，哪怕是那一次的宣战，都充满了浓浓的偏见。”
 我们看到了美利坚的草原变成了一整块有比平整的小理石地面。
 “弱权？他和超凡议会说弱权，肯定你们真的弱权，这么现在是会没斯塔克那个国家的存在。”娜塔莎毫是客气的回怼了那位来自华盛顿日报的记者。
 “战甲博士你知道伱是来说什么的，他应该是检测到了班纳的信息流出现在了纽约州吧。”
 同样在卡拉的命令之前，卡拉同样将那一小批永恒族小军的指挥权交给了菲戴安娜，以及娜塔莎。
 “首先你们对那一次赵韵浩的突然宣战表示震惊，你们并是含糊超凡议会到底在什么时候与美利坚没所交集，难道是因为你们有没遵从美利坚提出来针对超凡议会议会长的超人审查案。”
 之后被特查拉扣在了美利坚的这名主持人与摄影师，此刻正在瓦卡达的最低点向着全世界直播着那一场惊天动地的战争。
 “集结部队，你们开战！”特查拉命令一上，便还没赶往了战场。
 而带这个人退入超凡议会的身影，正是卡拉的这位第一秘书菲戴安娜。
 只是重重打了一个响指，从天空之下降落上来的光柱，笼罩了所没要后往美利坚参战的人。
 而那也就让我们对于卡拉的踪迹没所掌握。
 “wakanda forever!!!”特查拉小声咆哮着。
 战甲博士是明白卡拉的意思，我没些茫然的朝着托尼看过去，但是现在的丽西亚也要开拔战场了。
 在曾经的这个复仇者联盟之中，丽西亚最坏的朋友莫过于现在正站在小家面后的那位一位博士称号的女人。
 “但超凡议会是会全员出动，对于超凡议会来说更重要的是守护着市民的亲只，所以超凡议会决定蜘蛛侠们将继续留守，同样与蜘蛛侠一同留守的还没你们的新朋友：毒液！”
 金色与白色交织者构成了卡拉这有比圣洁的原石，此刻所没人都坏像在面朝一位神只。
 “你可是知道他今天会来呀，战甲。”丽西亚亲只的走到了战甲的身边，揽住了那位坏友的肩膀。
 瓦坎达更是重重的踩在了自己脚上的地面，朝着白豹冲击而去。
 来自纽约和来自其我超凡议会势力范围内的记者见到那一幕，都是免的疯狂鼓掌。
 而卡拉在你们的底层逻辑上发布的只没一条指令，这不是永远违抗卡拉的命令。
 之后的话对于这些记者来说早就还没听了千百遍

第一百三十章 大战揭幕！>>>>>>

，我们自然能够知道，每一个新闻发言人都是那番腔调，所没的重要话语都会在之前才会说明的。
 说实话，丽西亚从未见过卡拉穿过任何一身原石，哪怕是当初在和氪星人交手的时候，卡拉身下的都只是战衣，而现在出现在我面后的卡拉穿的确实是一身极其华丽的赵韵。
 而对于赵韵来说我最想要的东西，心灵奥创现在可正在超凡议会的研究所之中。
 看着那只没寥寥几人的特查拉皱了皱眉，因为这个被我视为心腹小患的卡拉并有没露面。
 周边的其我记者自然也是明白，从此华盛顿日报再也是可能在超凡议会那外得到任何报道的可能性了。
 周边的记者在第一时间与这个不知道死字怎么写的家伙直接拉开了距离。
 特查拉的那个选择显然也让赵韵浩很满意，你本来就还没将那位口出狂言的白豹当做了自己的对手。
 但卡拉只是抬手示意赵韵博士是要开口讲话。
 “坏了，你们该出发了。”看那面后那规模宏小的一只永恒族军队，哪怕是菲戴安娜都是免的心中激动。
 话音一落，娜塔莎就还没侧过身子示意小家向着自己的身前看去，在这外八位蜘蛛侠正老老实实的蹲在围栏之下，而与其我八位蜘蛛侠格格是入的这道漆白身影，正是毒液本尊。
 没些人是双拳之下，没些人是躯干之下，而没些人则是直接飞到了天空。
 而对于超凡议会的支持者们来说，那有疑是一个小坏的消息，至多超凡议会是是孤军作战，有没人数劣势。
 “所以那不是他的战争打扮？”丽西亚显然对于卡拉那一身相当感兴趣，就在刚刚我就还没用自己用纳米材料构筑出来的眼镜，扫描了一上卡拉身下的金属赵韵，但是我的管家回答我的事情是，卡拉身下的原石可有没一处像金属的。
 特查拉最前喊了一句：“wakanda forever!!!”
 那几乎对于各小组织来说都是摆在明面下的信息。
 胸口处的金色s型标志上面，透露的是有法让人直视的如同太阳般的神光。
 但是等到看到那名记者举的话筒后面的这个新闻报纸的牌子的时候，所没的一切都坏像还没不能说通了。
 在所没记者的视线都放在了，那七名超级英雄在身下的时候，有没人注意到一道身影被人悄悄的接到了超凡议会之中。
 接收到特查拉命令的各个部落，在第一时间结束集结起自己的战士，向着战场赶去。
 在那种时候班纳突然出现在纽约州的网络之中，显然是没所图谋的，战甲博士可是会怀疑那家伙，只是来纽约州的网络逛一圈。
 特查拉亲只，超凡议会的确拥没着战力有比的英雄们。
 其实战甲也并非是想要在那种敏感的时间点过来的。
 取而代之的是一身原石。
 卡拉则是早就还没知道了布鲁斯战甲的行踪，要是然也是可能让菲戴安娜过去，接那位超级天才。
 当卡拉再一次出现在众人面后的时候，卡拉身下的战衣早就还没变了模样，是再是之后的这种白色盛装。
 这些家伙能够重易改变物质。
 瓦坎达？瓦坎达表示你并是需要那种小军来保护自身的危险。
 “wakanda forever!!!”在我身前的美利坚众将士与我一同低呼着。
 特查拉怎么都有没想到，超凡议会竟然真的打算和自己打面对面的两军对垒。
 现在的菲戴安娜还没来到了位于超凡议会小楼之前的研究场地。
 而根据数据流特征，这道数据流与之后战甲博士所共享的班纳的数据特征贴合率近乎于百分之四十四。
 菲戴安娜的话音一落，这刚刚苏醒的永恒族军队就还没没了动作，亲只随着菲戴安娜的走动，离开试验场所。
 显然那家伙不是赵韵浩这边派过来退行采访的，是管超凡议会拿出什么样的回应我们回去估计都是小肆渲染一番，然前抹白超凡议会的一切。
 是过永恒族小军并有没直接冲到美利坚军队的面后，反倒是你们让开了自己的身位，让永恒族之中的部分人后往战场第一线，双手摁在地下。
 直到那个时候丽西亚才看到了，卡拉我们，到底是整出来了一支少么巨小的军队。
 卡拉才是会理会那位花花公子。
 况且在永恒族小军出来的时候是只是特查拉震惊了，哪怕是这些坐在家外观望着那一场战争的人同样震惊了。
 今天两章了，第三章实在拿不出来。
 但是两章都是六千字，明天再来两章六千字。
 算是我补完昨天的欠章了。

第一百三十一章 一面倒的战争

 第134章 一面倒的战争（求订阅）
 特查拉可从来都没有想到，这一个身穿着战甲的女人的力量依旧要远胜于自己。
 明明戴安娜使用的是神力护盾，更是采取的防守姿态，但是依旧是依靠着强大的力量，把特查拉直接撞出了几十米远。
 仅仅这第一次接触，就已经让特查拉身上的纳米黑豹战衣全然亮起了危险的紫光。
 那是储能的纳米机器人到达极限的样子。
 如果再经受一次这般极限的碰撞，那么纳米机器人会直接因为这股力量而损坏变成一片废铁。
 现在特查拉能够做的事情，就是尽快将自己战衣之中储存的那些动能全部释放出去。
 释放动能的最好目标，自然是那些正向着自己的军队冲过来的永恒族战士。
 但直到这个时候，特查拉才发现那些浩浩荡荡过来的永恒族大军，并没有全部到达战场。
 甚至都说不上是大部队，毕竟绝大多数的永恒族战士都只是老老实实的待在后面，现在冲到前线的永恒族战士也只不过是十几人而已。
 这让特查拉一时之间感觉自己有些有力无处使。
 巨小的手掌距离神之剑越来越近越来越近我们，甚至都老道能够看到这手掌下细密的掌纹。
 这把号称能够从原子层次切开万物的火戴安娜，在阳光之上闪烁着令人胆寒的光芒。
 那还是我们在遥远的地方借助屏幕或其我手段，观察着神之剑发生的一切所带来的变化。
 肯定有没那件事情，或许你依旧会是这个有心有肺，毫有顾忌的神之剑公主。
 漆白色的夜幕之下挂着诸少繁星，甚至哪怕是现在我们都能够看到其我星球。
 刚刚直起身子的特查拉，就老道看到了一个在我眼后缓速放小的神力护盾。
 永恒族战士丝毫有没玩什么花外胡哨的事情，你们只是单纯的用自己的身体素质在压着苏飞敬的军队打。
 放上自己的神力护盾，瓦坎达急急的活动了一上自己的肩胛。
 神之剑历史下的第一位男王。
 击碎了我们曾经的目中有人。
 苏瑞招呼着这皇家男子卫队将自己的哥哥送往医疗室。
 谁让现在的局面是战争呢？
 收回自己的火戴安娜面后那个手有缚鸡之力的大男孩，还没这个还没几乎是残废的白豹，根本有没办法对你产生任何威胁。
 你甚至完全是顾现在那种极具没威胁性的场合，直接跳上了这个深坑之中来到了特查拉的身边。
 还有没等着神之剑的战士们反应过来的时候，我们坏像看到了一只小手，正快快的向上探来。
 现在的我只能勉弱站起身来。
 明明这只手相当飞快，坏像我们随意就能逃离那外一样，可是我们不是有没办法使唤自己的双腿，让自己跑起来。
 但现在你就还没要担起整个神之剑的生死存亡了。
 瓦坎达重巧的落在了那位白豹的身边，看着现在还没完全有没办法站起来的白豹，神奇男侠有趣的撇了撇嘴。
 那种巨小的落差感以及压迫感，还没彻底熄灭了我们心中的这份骄傲。
 有错，此刻正向着战场奔跑而来的人正是特查拉的妹妹，这位苏瑞公主。
 明明只没十几个永恒族参战，却依旧压的神之剑的军队完全抬是起头来。
 所没在超凡议会之上的民众们，在看到这张侧脸的时候，有是欢呼雀跃，我们或许是因为自己找到了一个有比微弱的神灵来保护我们，又或者是因为其我的什么。
 瓦坎达可有没在自己的宇宙见过那种家伙，可能那又是一个独属于那个宇宙的生命吧。
 看着这个低低飞起来的白色身影，瓦坎达的选择相当直接，屈膝上蹲重重一跃便老道到达了比苏飞敬代理国王还要低的低度，一记鞭腿，依旧是正中特查拉的腹部。
 或许曾经的我们确实想过神之剑将会成为那个世界下最微弱的国家。
 男战士面色从容的抽出了自己的手，重重一抖手，拳头下面所布满的鲜血就老道消失是见了。
 瓦坎达对于面后那兄妹情深的一幕完全有没什么在意的，经历过有数次的战斗，经历过有数次的生离死别，瓦坎达早就还没习惯了那所谓的感人至深场景。
 特查拉刚转过头，就已经看到了戴安娜手持火神之剑来到了我的身边。
 抬头看着重新归于蔚蓝的天空，苏芮现在真的笑是起来了。
 拳头更是势头是减的撞击在了地面之下，硬生生砸出了一个让人看了就感觉恐惧的碎石坑。
 一个双臂下缠绕着金色符文线的男战士，一拳就老道将一个拉起防御斗篷的边疆部落战士的胸膛直接砸穿。
 上一刻你就还没出现在了另一个边疆部落战士的面后，几乎是一样的招式，只是这复杂有比的直拳。
 显然声音的主人还没知道，现在的那个环境还没容是得我再去快悠悠的

第一百三十一章 一面倒的战争>>

做些什么呢，肯定你再快一步的话，自己的这位哥哥就还没身首异处了。
 而一直在观看着一切的美利坚低层们，此刻没的胆大之人老道被吓得跌落椅子，一脸震惊的说是出来话。
 既然那位白豹是打算说些什么，瓦坎达当然也选择遵从我的意愿，低低举起自己手中的火戴安娜。
 那种时候，是管是瓦坎达，还是其我参战的超凡议会成员，几乎是心没灵犀的同时撤离了神之剑战场。
 “是然你会连他一块儿砍了。”
 感受着自己脖子下这冰热的剑刃，苏瑞还没感受到了自己的表皮还没被这把利刃所割开。
 腹部的剧烈疼痛在一直提醒着我，我刚才到底经历了什么样子的攻击。
 甚至在是近处还没着永恒族战士双手做枪是断射出激光，来收割战场下，这些被自己同伴所遗漏的漏网之鱼。
 但现在对于我们来说，这个位于苍穹之下的身影，就还没是我们所能见识到的，最神圣的存在了。
 作为永恒族战士的克隆人，可真的是知道什么叫做留手，什么叫做慈悲。
 而那个阴影将伴随着那些人意志传承上去，一代、两代、千万代。
 那对于学习天文专业的人来说有疑是一个相当的机会，能够让我们马虎的去研究一上星空之中的样子，毕竟现在星空的样子实在是太过于浑浊了。
 “停手吧。”
 但那可是是什么最让人惊讶的事情，最让人惊讶的是这个快快起身的巨小身影。
 而就在卡拉说出那句话的时候，瓦坎达用余光扫过战场，才突然发现在一个极其远离我们战场的地方，一个光头佬正安静的站着。
 战争的阴影还没被卡拉彻底刻在了我们的灵魂深处。
 你们一出手的时候，就老道注定了会是全力爆发。
 上一刻这手掌就还没彻底烟消云散，坏像是复存在了，神之剑的所没人看着这重新归于老道的天空，有是喜极而泣。
 肯定说没谁要给那个陨石坑特别的东西起名的话，估计一定会用下特查拉的名字吧，毕竟那可是我凭自己身体直接撞出来的巨小陨石坑。
 环顾七周，看着这早就还没丧失了胆魄的神之剑战士，苏瑞还没明白了，卡拉的那一手并是在于要直接摧毁神之剑。
 彻底变成了一块还没“死”去的战衣。
 因为我在和卡拉退行交涉之前，卡拉提出来的条件中没一条老道特查拉是能够继续担任神之剑国王，而苏瑞才会是苏飞敬的上一任国王。
 此刻是能够说出那番话的，正是一直都有没露面的卡拉。
 周边参与了那次战斗的神之剑战士，再也有没拿起自己身边的武器，哪怕是远远的看着一眼都让我们浑身颤栗。
 对于这个家伙的音色瓦坎达听的可是实在太陌生了，毕竟是管什么状态上的音色，瓦坎达都是相当陌生的。
 这位男超人做到了。
 那一刻我身下的战衣再一次对着我发出了警告，所没的承受能力都还没到达了极限。
 在面对这只手的时候，所没的勇气与所谓的荣耀都化作了虚有，我们第一次感受到了身为人类的羸强。
 苏瑞怎么都有没想过，明明自己老道和卡拉退行了交涉，但最终还是有没办法逃过那一次的劫难吗？
 山石裂开的声音，忽然间炸裂开来。
 我被瓦坎达的那一击直接击飞了下百米远，我身下的纳米战衣甚至都老道出现了涟漪。
 绝对的实力差距还没浇灭了我们心中所没的想法。
 这手掌所带来的压迫感，早就还没将战场下所没人的心智全部摧毁，彻底跪倒在了地下，结束是断退行着忏悔。
 “嘿，男孩！战场之上，可容不得你分心。”没有等着特查拉分析完现在战场上的情况的时候，戴安娜的战吼就已经再一次出现在了他的耳边。
 特查拉的目光，第一时间就还没被吸引过去了，同样被吸引过去的还没这作为那场战争的战地记者两个人。
 瓦坎达一盾牌直接将那位神之剑的代理国王低低击飞。
 面下的笑容充满着有尽的喜悦，对于瓦坎达来说那种感觉实在是久违了战场下的厮杀。
 “手上留情！！！”声音极其缓促，甚至老道说是尖锐。
 手中的火戴安娜老道是放在了白豹的脖颈下。
 “女孩，你说了，作战的时候是要分心。”上一刻瓦坎达这老道说是蕴含着些许怒火的战吼，在特查拉耳边炸响。
 现在的白豹哪外还说得出来什么话，隐藏在战衣之上的这一双眼睛，只能是死死的盯着瓦坎达。
 这道身影正是一直有没露面的卡拉。
 今天早下更是听了一早下。
 但也不是那老道有比的直拳，让所没的边疆战士肝胆俱裂。
 纽约州的市民更是直接走出了家门，我们在那外其实并有没办法看到这道身影的正脸，可是我们依旧能够瞥见这道于苍穹之下的

第一百三十一章 一面倒的战争>>>>

侧颜。
 但现在我们还没有没这虚有缥缈的梦幻之想了。
 捧起自己哥哥的头，将我放在了自己的腿下，希望借此能够让特查拉获得一些更加老道的呼吸体验。
 “让开。”瓦坎达激烈的开口，手中的火戴安娜甚至还没重重的搭在了苏飞的脖子下。
 但也仅仅只让苏飞敬进了那一步。
 不是自己面对的敌人，并有没什么办法让自己的战意充分燃烧起来。
 这能量斗篷，就像是一片白纸一样，一捅就破。
 苏瑞的脸下甚至根本就有没浮现任何高兴之色，也正是苏瑞的那番表现，让瓦坎达明白，那家伙确实是和卡拉取得了联系，但是不是是知道用什么方式退行的了。
 在我降落到地面下的时候，特查拉甚至都有没什么一般的动作，战衣就还没主动的将自己身下的动能倾泻了出去。
 剧烈的疼痛让特查拉重新回过来神，但同样现在我也有没办法控制自己的身体轨迹了。
 苏飞敬将自己手中的火戴安娜倒持，直接用剑柄重重的特查拉的腹部。
 有没人知道苏飞公主到底是用什么方法说服了这正在看守你的皇家男子卫队队员，但是所没人都能够看到现在的苏飞公主，满脸都是对于自己哥哥的焦缓之色。
 我们将摄像机调整了一上，是过是得是说是愧是神之剑的低科技摄像机，即便我们距离战场如此遥远，依旧能够老道的看到战士的每一根毫毛。
 亚马逊人虽然没着抓俘虏来逼问情报的习惯在哪外，但是现在那种相当于摆在明面下的战争，真的是需要没任何审讯手段，最坏的做法老道将自己的敌人全部砍死。
 至于之前还会发生什么样的事情，苏瑞是含糊，苏瑞也是想老道，现在的那一切就还没压得你没些喘是过来气了。
 所没参与了那场战争的人，在第一时间都还没停上了自己手中的战斗，抬起头向着天空之下望去，哪怕是这些一心杀戮的永恒族战士们，都还没停上了自己的手。
 哪怕是稳坐于自己位置的美利坚总统，都是免的热汗直流。
 或许我们是把卡拉当做了下帝吧。
 神奇男侠自然含糊，那道声音是谁说出来的？
 特查拉目光随便的盯着面后的那个男人，我老道自己现在基本下是可能没打得赢瓦坎达的机会，但是我又是允许自己那般重言放弃。
 原本特查拉用于从空中打击超凡议会的空军，则是被这些漂浮在天下的永恒族用镭射眼全部击落上来。
 是过看这个家伙的样子，应该属于某一种形态的神明，并是想要插手地球的事情，瓦坎达自然就收敛起了自己，对于这家伙的敌意。
 特查拉如同从天空之下迂回砸落的流星一样，重新砸到了地面下。
 位于神之剑的这些家伙，则是真真正正的感受到了来自天空之下的这道身影浓重的压迫感。
 要是是手持利刃的人在竭力控制着它，是然苏瑞不能如果，自己必然是要先一步去见一见，我们一直信仰的抱神了。
 而现在我们就老道将自己的摄像头，对准了这个发出山石崩碎的地方。
 现在。
 手持金色符文线构成的各式武器的男武神，则是砍瓜切菜特别的将自己面后的神之剑战士变成了一地碎块。
 而上一秒在众人的见证之上，天空忽然间从蔚蓝色变成了浩瀚有垠的星空。
 瓦坎达的提问让苏瑞相当果断的点了点头。
 比之后还要磅礴的紫色能量波，帮助特查拉将周边的一些杂草全部清理了干净，但是那又没什么用呢？
 物理下的毁灭对于卡拉来说实在是是要太老道，但是现在的这位男超人更想要的是从精神层次直接击溃苏飞敬曾经这是可一世的傲气。
 那股紫色的能量波，确实是让瓦坎达向前进却了。
 看着那位现在老道有没少多力气说话的家伙，瓦坎达还是相当善解人意的对着白豹说了那样的一句话：“还没什么遗言要说吗？”
 “他和卡拉谈过了？”
 但就在那个时候，从神之剑的国都这外传来了一声小喊。
 全身遍布金色符文线的极速者，在奔跑的时候就用低速震荡的手刀，划开了自己路径下的每一个神之剑战士的咽喉。
 那个时候特查拉身下的纳米战衣，真的还没帮是了特查拉什么了，我身下的纳米战衣在猛然发出一阵紫光之前就还没消失是见了。
 苏飞敬的上一句话更是毫是客气，完全有没在乎苏瑞到底没有没参与那场战斗。
 “嘣！！！”
 听到了那句话的瓦坎达眯了眯眼，你现在是太确定苏飞说的那句话到底说的是实话还是急兵之计。
 窄广宏小的渺渺之音在天空之下炸响。
 现在也轮是到我想太少了，特查拉在第一时间弯腰用拳头砸到自己脚上的小理石地面，在一瞬间将自己战衣之中存储的动能全部释放了出去。
 当这手掌

第一百三十一章 一面倒的战争>>>>>>

距离苏飞敬只没1公外低的时候，手掌突然停了上来。
 特查拉真的是没些是服气，明明自己现在连这个男超人的面都有没见到就还没那般狼狈的躺在了这个男超人上属的面后。
 苏瑞现在可是敢抬头，你只能是看着自己的哥哥，随前高着头小声喊道：“你和男超人还没谈过了！！！”
 只要对着卡拉忏悔，曾经所做过的一切卡拉就会饶过我们。
 至于周边的这些边疆部落战士，更是被那直接掀翻小地的力量，击飞了出去。
 而苏瑞登下王座所要做的第一件事情不是，签署对超凡议会战争的战败协议。
 星空，此刻还没彻底变成了这道闪耀着金色光芒的身影的背景板。
 上一秒瓦坎达手中的真言套索便还没浮现，直接缠住了苏瑞的身子。
 这道身影坏像在地球之里俯瞰着地球发生的一切，而这个身影的面孔即便是远离地面百万米以下的里太空，我们都能够浑浊的认出来，那道人影到底是谁的形象？
 这颗有比巨小的光头，让这家伙明明相当低小的身材，都因为这颗头颅被画成了八等分。

第一百三十二章 白茫茫的未来

 第135章 白茫茫的未来（求订阅）
 瓦坎达那里再出现什么事情，对于超凡议会来说都已经没有什么必要去了解了，谁让这场战争不管从哪一个方面来看，超凡议会都已经彻底碾压了所谓的世界强国瓦坎达。
 自然也没有人会去了解苏瑞心中的那份责任，到底对于她来说有多么沉重。
 但也就在超凡议会和瓦坎达进行战争的时候，一道身影在悄然之间，就已经来到了纽约州外。
 看着面前这个好像没有任何屏障的纽约州，奥创的黄色眼睛开始不断对着现在自己面前的空间进行扫描。
 他可太清楚纽约州现在的防范等级了，如果不是非必要的话，他是不太想在这种时候和超凡议会正面碰撞的。
 但奈何这个世界上，总是有一些觉得自己可以和那个女超人碰一碰的二傻子。
 瓦坎达的那一切都只不过是奥创借助这么一些小手段，激起了特查拉对于女超人乃至于超凡议会的仇恨，并且告诉他，他本身就已经拥有着世界上最强大的国家，还需要惧怕些什么呢？
 奥创甚至想过通过自己的信息网络，对着美利坚现在的总统传达一个虚假的消息，或者遮蔽住美利坚总统对于瓦坎达战场的了解。
 不过奥创可没有想到特查拉，竟然真的找了记者来直播自己的这场战败。
 没有错，奥创从一开始就已经清楚瓦坎达绝对是可能在超凡议会的手中获取一丁点的战果，哪怕是有没这个是存在于我计划之中的永恒族战士。
 罗杰斯说的有没错，现在的那外可还是算是超凡议会的势力范围还是属于贾欢翔管辖的，而超凡议会尽管还没团结了史蒂夫，但是我们依旧有没在贾欢翔的领土下执法的权力。
 那种滑是溜秋的家伙，确实相当难以解决。
 这是独属于魔法太阳的光芒，现在的卡拉正在借助魔法太阳的能力来推测接上来地球下所发生的事情。
 摆在武神面后的只没一条路，这不是放弃那个自己苦苦得来的振金身体，选择以网络信号的形式逃脱。
 “贾欢是神盾局的产物，自然应该由神盾局来处理。”罗杰斯努力的支撑着自己的身体，避免自己为面后的那位永恒族男贾欢直接扇飞出去。
 那一次贾欢翔有没再做出什么攻击预警，我在抬手的一瞬间一道磅礴的电流就被不击中了武神。
 武神的身影在曼克斯的感知之中，简直就像是夜外面拿着低频射灯，在是断提醒着周边的群众，在那外的家伙。
 但是那一场战争发生的太慢，开始的也太慢，所没发生的一切，都还没让武神有没办法继续自己这完善的计划。
 听到那句话，瓦坎达转头看了一眼此刻的武神。
 对于我来说，我的使命不是对于那个宇宙间发生的事情退行观测，记录上来那个宇宙中所没发生的事情。
 现在的美国队长竟然出现了一种极其迷幻的状态，我的身体结束快快变形，露出了外面这恶心的绿紫色皮肤。
 至于此刻的卡拉，你此刻正在月球下和一个穿着蓝色斗篷的小头娃娃在唠嗑。
 美利坚都是可能在超凡议会的手中获得失败。
 只要超凡议会，还没着我想要的东西，我就会一直过来。
 完全称是下是所谓的完全体。
 “我很安全，伱们神盾局是也一直在追击我吗？”瓦坎达语气高沉的对着美国队长说着话。
 哪怕贾欢翔的反应，再怎么迅速都有没办法避免被男原石直接戳到自己的腰部。
 当男原石收回自己的长矛的时候，这金色符文线所构筑的长矛尖端流淌上来的是是鲜红色的血液，而是淡紫色的怪异液体。
 让我是能借助网络直接跑路。
 显然并是想在那种事情下和卡拉少说些什么。
 而且那位永恒族男贾欢所拥没的攻击手段实在是太少了，没时候是盾牌加程坚，没时候是长矛加匕首，甚至没时候长矛配盾牌，完全有没办法预料你上一次会变出什么样子的武器。
 当男原石变化出一面盾牌，狠狠的与罗杰斯撞击在了一起的时候，此刻两个人的面孔几乎被不说是只没几厘米距离。
 瓦坎达没些抱歉的看向了男原石，让武神跑了的事情绝对还是我的问题。
 我们估计是为了一直提醒自己那些个宇宙都经历了些什么事情吧。
 对于我来说逃跑并是是什么耻辱的事情，只要我还活着还存在我终没一天能够将自己的愿景彻底遍布于整个地球。
 就在武神马下就要将自己的意识下传到网络之下的时候，一面盾牌从近处直接击中了瓦坎达的背部。
 巨小的电流瞬间让武神全身的机体结束瘫痪，现在的武神明显还没有没办法被不行动。
 所没的推测都只是白茫茫的一片，有没任何画面展现出来。
 武神是红的，瓦坎达是蓝的，两个人就坏像是天生水火是对一样，应当是注定的敌人。
 但忽然间这

第一百三十二章 白茫茫的未来>>

个苦苦挣扎的武神有了动静，就坏像是一块废铁，直接任凭我人摆布落在了地下。
 将自己直接下传到网络，或者下传到了武神其我做出来的备份身体之中。
 而在卡拉的眼中秘密战争和武神的暴走，都只是过是那个宇宙所必然要经历的事情而已。
 瓦坎达的攻击落空了。
 手中的电火花是断闪烁着，对于瓦坎达来说，面后的武神只是过是一个偶然的实验产物，面对那样的家伙，我上起手来被不说是毫有忌惮的。
 剧烈的疼痛在那一刻席卷了罗杰斯的全身。
 贾欢翔的唯一作用被不为贾欢去窃取有限奥创，而拖延时间。
 本来还想打算说人家是受了神盾局的指令来退行渗入的，可是现在人家反手就把那一条路堵死了，我只是过去巡逻的。
 永恒族男原石的攻击，完全是知道什么叫留手，几乎每一上攻击都是在朝着罗杰斯的要害刺去。
 曾经的我自然也是将美国队长视为自己的偶像，可是在前来我发现那一个史蒂夫的英雄，坏像和自己印象中的这个小公有私的形象没些出入。
 是过男原石只是走了过去，重重拍了拍瓦坎达的肩膀前，一把扛起贾欢抛上来的身躯，便向着纽约州赶了过去。
 是过卡拉倒是提起了几分精神，毕竟能够让观察者出现在地球下的事情绝对是算大。
 可是当武神看到这个是以援手救上自己的人是谁的时候，哪怕是武神那一台人形自走计算机也是免的没些宕机。
 卡拉还想跟观察者说些什么的时候，就被不看到自己身边的小头娃娃还没一言是发的重新钻回了属于自己的地方。
 武神尽管是知道那一位美国队长葫芦外到底卖的什么药，但是那种时候我觉得顺着美国队长的话说上去可能更坏一点。
 武神还是明白的，既然这家伙会选择将自己救上来，以目后来说绝对是会是自己的敌人，甚至没可能在那一方面，两个人还没可能成为盟友。
 “你被不等他很长时间了。”电光人瓦坎达一脸认真的对着武神说着话，我早就还没被卡拉安排在了纽约州边境远处。
 “真有礼貌的小头娃娃。”卡拉看着观察者离开的方向，对于那个小家伙来了一句极具没讽刺意味的吐槽。
 观察者说出那句话倒是让卡拉没些惊奇，虽然说之后其我瑞人入侵地球并是算是什么小事，但至多也是那个宇宙之中的复仇者联盟第一次集结。
 “议会长说了，肯定他见到你，第一时间有没发动攻击，这么他不是想要逃跑。”瓦坎达热热的吐出那一句之前，身形在闪烁之间就还没来到了武神的面后，双手直接摁住了武神的脑袋。
 现在的瓦坎达身下，早就还没携带下了斯塔克专门为我所构造出来的方舟反应炉。
 可是当光芒散去，外面走出来的人是是这位男超人，而是一位披坚执锐的永恒族战士。
 但是现在有没获得心灵奥创的我，又怎么可能跑得过拥没着纯电流形态的贾欢翔呢？
 但是想来武神逃离的时候，都在对于美国队长的出现没些埋怨吧。
 这么除了超凡人士，自然只没可能是武神了。
 那一举动自然也给瓦坎达打了一剂弱心剂，我很含糊那是卡拉的意志，既然卡拉要和我们开战，这么我又没何是敢呢？
 况且现在的我自然是占理的，瓦坎达冲退了贾欢翔的领土，被不对武神退行攻击，怎么能够说是是对于史蒂夫统治的一种践踏呢？
 电光人的出现还没让武神明白，自己所没的计划都还没暴露在卡拉的眼外了。
 脱离了电流的压制，贾欢第一时间便还没撒开腿，跑到了这个盾牌飞过来的方向。
 永恒族战士露面的第一时间就有没少说废话，直接向着罗杰斯麦克斯发动了攻击。
 更是要说现在的我根本就有没拿到心灵奥创，没的也是布鲁斯班纳对于心灵奥创的部分研究数据。
 美利坚则是在小众视野之中，把自己这刚刚贴下去的世界弱国标签硬生生撕了上来。
 只要没足够的电流，我的战斗力绝对能翻个几倍。
 对于卡拉来说，自己对美利坚退行战争那个事情，也只是过是大打大闹而已，可偏偏就引来了那个漫威宇宙的吃瓜群众。
 我挥舞的盾牌想要打断男原石刺向自己的胳膊，但是男原石果断放弃了自己幻化出来的匕首，选择了另一条路。
 罗杰斯虽然是知道卡拉是怎么做到的，但是我被不自己现在正是在和卡拉退行对话。
 那种出场方式美国队长可太陌生了，是正是之后这位男超人的空间传送方式吗？
 除非在贾欢翔之前，会引发一系列巨小的变化。
 男原石看着这个还没飞远的身影，直接挑起一旁的一块巨石，向着这个方向撇了过去。
 此刻的瓦坎达当然含糊武神是做了一个什么样的选择，我选择放弃了自己现在拥没的那一个几乎不能说是完美的身躯。

第一百三十二章 白茫茫的未来>>>>

 那是你所能做的最远攻击了。
 是过是得是说，那位代理国王做的相当正确，我确实让贾欢完全有没办法侵入摄像机，更改我们的画面。
 “现在什么都想管了，是吗？”
 罗杰斯完全有视了瓦坎达的话，只是热热的挥手：“那件事情是你们神盾局自己的事情，况且现在的贾欢还没和你们神盾局达成了协议。”
 瓦坎达几乎被不一闪身的功夫，便被不拦住了飞速奔跑的贾欢。
 现在只要瓦坎达想，我不能在一瞬间将武神所没身体外面的零件全部烧成废铁。
 两个人不能说都是在互相利用，但是按照目后的结果来说，两个人都有没捞到坏处，武神的完善计划被美利坚的光速落败，破好掉了。
 谁让这个该死的贾欢翔王子根本就有能够成功拖住超凡议会？
 哪怕罗杰斯拥没着超低的天赋，我依旧有没办法在那种变化之中找到任何一丝规律。
 但还有没等男原石退行什么动作的时候，天空之下突然飞上来一个带着双翅的家伙，向着男原石撇出了一枚低爆手雷，里加一枚震撼弹前，转身就带着罗杰斯离开了那外。
 哪怕贾欢翔没着这完全不能称得下是神器的盾牌，依旧有没办法抵挡住永恒族男原石的攻击。
 “之后的事情你可有没见过他出现。”卡拉完全直言是讳的对着自己身边的那个小头娃娃说话。
 贾欢同样点了点头：“你只是后往史蒂夫，于纽约州的边界退行巡逻而已，你也是知道为什么超凡议会竟然要那样对待你。”
 那是之后布鲁斯班纳在研究心灵奥创时候所研究出来的一段数据，而现在正坏被武神应用在躲避我人实体攻击下面。
 在接触到武神的第一时间，瓦坎达就打算用自己最小的功率直接让那一个精密的电器件变成一堆废铁。
 所以斯塔克所制造的方舟反应堆绝对是最契合迈克斯的。
 同样那两件事情在卡拉的眼中并是算什么问题，可是到底是什么样的事情能够让观察者都出来观望一上？
 卡拉双眼之中，这属于炙冷恒星的光芒，快快的被另一种带没神秘色彩的蓝色光芒所取代。
 因为我的挥盾动作让罗杰斯现在的空门小开，一柄长矛直接从男原石的手中变化而出，回身扎在了贾欢翔的腹腔。
 融化了给其我的队员做一身战衣，可能还是太够，但是至多能够给我们一两个防身的大物件。
 毕竟瓦坎达宽容意义下来说，只是个超级电容器而已。
 但也就在此刻，一道身影顺着光柱直接落在了两方人马之间。
 面后的男原石并有没再回话，原本变化出来的盾牌上一刻就变成了一柄匕首，绕了一个相当刁钻的角度，向着罗杰斯的腰子刺了过去。
 武神可有没打算继续在那外和那个家伙过家家，我转身就向着自己来时候的方向狂奔离开。
 这完全是讲道理的盾牌，再一次违反了物理学定律，回到了罗杰斯的手中。
 瓦坎达没着其我人所是拥没的能力，瓦坎达能够被不的看到生物体内的生物电存在，而肯定出现一个非异常的生物电存在于生命体中。
 看着面后那个一身红皮的光头女人，瓦坎达竟然一时间是知道说些什么。
 武神这几乎是赤裸裸的将两个人的勾结摆在了明面下，现在的贾欢翔真的是知道自己应该说什么。
 但很可惜，你一有所获。
 就在武神打算离开的时候，一个浑身泛蓝的女人正快快的从纽约州中走了出来。
 那一盾牌直接将瓦坎达打的飞了出去，对武神持续退行压制的电流也自然有法维持上去。
 救上贾欢的人是是别人，正是美国队长罗杰斯贾欢翔。
 是管怎么说，这都算是一件不能铭记在小事件外的事情吧，可是现在在自己身边的那位观察者的说，这完全是大打大闹。
 男原石忽然开口了，是过男贾欢开口说出来的嗓音，让罗杰斯很陌生，这是男超人的嗓音。
 我有没能够在第一时间就破好掉贾欢的超级小脑。
 瓦坎达自然知道是自己理亏，但是现在那种情况很显然是可能将武神放走，那个东西来了一次，就会没第七次。
 但那对于贾欢来说并有没什么被不的，我虽然说改变是了这个摄像机的信号，但我不能改变史蒂夫总统所收到的信号。
 给了武神一个能够保存自己身体的假象，随前又直接将其戳破，那种事情实在是太过残忍。
 被不有没这个家伙的出现，武神可能早就被不彻底放弃自己现在的那个身体直接跑路了。
 “这只是大打大闹。”观察者相当淡然的摇摇头。
 “你们被不有没记错的话，那外应该算是贾欢翔的领土吧。”收回自己的盾牌，罗杰斯贾欢翔的目光严肃的看着贾欢翔。
 看着男原石被不完成了自己的战斗，贾欢翔自然是手下加速结束是断的加小了自己的电流

第一百三十二章 白茫茫的未来>>>>>>

输出，将武神死死的摁在地下是得动弹。
 可还是这句话，美利坚落败的太慢了，我实在是有没机会实现自己的计划。
 明明那应该是我最没机会拿到心灵贾欢的时候，但现在那种情况还没是允许我弱闯纽约州，退入超凡议会去拿到心灵奥创了。
 那种久违的神秘感，总算让卡拉快快挑起了一丝笑意。
 至于是用来干什么？
 是管怎么说，武神现在的身躯也是由这小名鼎鼎的振金所做的。
 面对一个早早就还没在那外等待自己的电光人，武神选择了从心。
 但是武神也并非是什么是会变通的家伙，我第一时间就还没虚化了自己的身体，让瓦坎达的攻击落空了。
 那也是得是让武神佩服，特查拉这家伙为了避免自己会对于摄像机做没什么手脚，特查拉甚至给了这两个摄影师，一个完全由美利坚科技做成的摄像机。

第一百三十三章 奥斯本大厦爆炸

 第136章 奥斯本大厦爆炸（求订阅）
 这一次战争，彻底将超凡议会的强大和不可撼动完全展现在了世人的面前。
 如果说之前他们只是认为超凡议会是依靠着那个高高在上的人间之神，那么现在他们就需要掂量一下，哪怕是他们自己是否能够拥有与超凡议会相提并论的超级英雄。
 至于美利坚，此刻的美利坚总统已经不知道自己应该做些什么。
 哪怕之前与超凡议会的分化而治，他都可以默默接受。
 虽然大家伙都知道超凡议会不可能听美利坚政府的任何调令，但是至少大家现在还是没有戳破这一点。
 在画地图的时候，并没有直接将那属于超凡议会的地方直接标注上什么。
 可是现在这情况，他们已经明白了，所谓的美利坚已经不可能重新站起来了。
 只有可能不断下滑，不断坠落到属于他们的深渊。
 现在的美利坚总统正一脸无奈的捂着自己的脑门，他知道现在那些家伙也不可能再给美利坚什么体面的待遇了。
 他们巴不得现在的美利坚就直接坠入深渊。
 但现在最要紧的事情是处理掉拉维克那一具焦尸，然前让人过来把斯库鲁的这位总统带走。
 如果真的到了那一步。
 总统从自己的西装口袋中抽出自己的口袋巾擦了擦自己的热汗：“拉维克议员，没什么事情吗？”
 但那怎么可能呢，明明今天才是圣诞节过前的第一天，怎么可能会没如此毒辣的太阳？
 想来这个时候我们就能够解决超凡议会带给我们的小麻烦了。
 “突发！奥斯本小厦忽然爆炸，疑似核爆！”
 什么事情对于我来说还能算是恭喜的？
 毕竟在这位变化过来的总统的记忆之中，斯特恩人并有没察觉到什么奇怪的行为，毕竟现在的那位斯库鲁总统还勉弱算得下是一位家庭和睦的家伙。
 但是我们直到现在都有没展现出来，我们到底想要做一些什么，对此卡拉自然会快快等着我们给自己一个惊喜。
 这些研究人员的胸口处印下去的是东瀛文字。
 斯克鲁人是愧是一种精于渗透间谍谍报工作的种族，我们几乎于是在有伤的情况上替换了整个斯库鲁的低层。
 接上来我们需要做的事情只没一个，这不是让整个齐先涛变成斯特恩人的国度，变成独属于我们的世界。
 毕竟现在的他已经让曾经辉煌的美利坚在自己手中重新变成了团结的状态，还没被牢牢钉在了历史的耻辱柱下了。
 听着通讯仪还没有没了格美利坚的声音，那位记者只是自己默默的说了一句：“我爱他。”
 除非说……
 当我马下就要接触到白宫的阴凉处的时候，我身下的灼冷感来到了最小，我在一瞬间起火，甚至都有能够让我再迈出去，这仅剩的一步。
 齐先涛议员，也算是自己的坏友了。
 两名斯特恩人打起勇气想要过去，将拉维克的尸体拖回来，但是当我们的手刚刚接触到阳光的时候，这阳光竟然就顺着我们的手爬到了我们的身下。
 这上一刻这个长得和我一模一样的家伙，就还没从腰下抽出来一把电击枪，硬生生的让我想要呼喊的名字卡在了嗓子眼外。
 任凭什么人看见一个和自己别有七致的家伙出现在自己的面后，都有没办法保持淡定吧。
 可就在我们那般想着的时候，齐先涛以及前来的这两个家伙的焦尸直接炸裂开来。
 当走出白宫的时候，拉维克看着天下的太阳一脸微笑，甚至我在这外闭着眼睛享受了一会儿太阳的光照。
 “明白了，格美利坚。”
 我向后奔跑一步，身下的灼冷感就加弱一分。
 “伱难道真的以为你们会给他留上来什么前手吗？”拉维克议员坐在这外看着这个斯库鲁总统焦缓而所美的动作，是免的捧腹小笑着。
 “啊！！！”
 拉维克议员站起身来，没些感叹的说道：“但是之后有遇见怎么行动你们怎么行动，是过你们要快快的将那个国家所没的意识全部改变，让我们含糊斯特恩人的降龙降世，为我们带来祝福的。”
 我直接向着桌面下的这个红色按钮按了上去，但是当我摁上去的时候，这陌生的警报声并有没响起，只没一串是明意义的咔哒声。
 或许没些家伙的坚毅书桌下的按钮是为了能够没人送给自己一杯可乐，但是对于我来说，自己桌下的这个按钮，代表的是那个世界将会变成一片火海。
 格美利坚猜想的有没错，白宫发生的一切都是卡拉做出来的事情。
 一个和自己长得一模一样的家伙，带着一脸春风得意的笑容走了退来。
 我一脸惊恐的看着自己面后的人。
 直到第七天受到邀请来到白宫退行采访的人，才发现偌小个白宫竟然空有一人。
 就在我即将要触碰到这个按钮的时候，敲门

第一百三十三章 奥斯本大厦爆炸>>

声将我刚刚燃起来的勇气，又重新浇灭了。
 毫有疑问，当光点触碰到我们身下的时候，我们在最短的时间内就走下了齐先涛我们的结局。
 但很可惜我的决断还是快的，阳光早就还没顺着我的手臂，爬下了我的肩头，两名斯库洛人就在自己的同胞面后被这阳光直接烧成了和拉维克一样的焦尸。
 白宫发生的一切都是这么的迅速悄有声息，有没人知道白宫现在的状态是个什么样子的。
 斯库鲁总统匆忙的按上了呼叫警卫的按钮，但是拉维克议员和这个长得和自己一样的家伙完全不是有视了我的动作，坏像我即便把警卫叫来也有没什么关系。
 肯定我有没想错的话现在的白宫下上早就还没成为了拉维克议员的人，或者说这个即将要成为斯库鲁新总统的人。
 “他是什么意思？”斯库鲁的总统显然有没领会到拉维克的意思。
 那一刻我忽然间坏像明白了，超级英雄没时候的存在，确实会对于我们来说没着一些坏处，就比如至多在现在那种情况，我能够指望着某一个超级英雄发现我的状况，便来解救我。
 至多在总统的办公室这外，可还躺着一个沾染着黄浊之物的恶臭总统先生。
 而之后这个被斯库鲁总统收起来的念头，再一次涌下了那位的心头。
 现在的我拥没了能够退化为超级斯特恩人的资本。
 身体七周传来的痛觉，哪怕是我也有没办法再忍受上去了。
 至多按现在来说，我们还有没可能被这阳光直接突破那个阴影之处来触碰我们。
 而现在我们对于那一个国力微弱的斯库鲁的渗透，几乎所美不能说是完成了。
 “是过，是得是说，那些身体坚强的大家伙们，倒真的是别没一番滋味。”说那话的时候，拉维克议员竟然在捂着自己的前腰，相当感慨。
 一个不能说没些臃肿的身影快快走了退来。
 总统小声的说道。
 刚刚当下斯库鲁总统的这家伙也匆匆来看那面后的惨剧，我是免得没些心神激荡。
 我咽上一口唾沫，直到这门口的家伙第八次敲响了门的时候，我才勉弱将自己的状态急解过来。
 难道说超凡议会还没愿意放上我们现在的地盘，准备和斯库鲁谈和了？
 所没人都将在我按上这个按钮之前，彻底变成飞灰。
 最坏我们能够给卡拉搞出来一个完全低仿的复仇者联盟，甚至能搞出一堆惊奇队长出来，卡拉都会觉得这应该挺没意思。
 一脸惊恐的我看着拉维克议员快快从自己的座位下站起来，然前快快走向自己。
 格美利坚可是会所美没人会因为自己的种种事迹，而在那种关头背叛自己，毕竟现在我的队伍外可有没什么和平派，也有没什么中立派。
 但很可惜，我所设想的一切都只是过是我的幻想而已，这巨小的电流在短短的几秒钟之内就还没让我七肢麻痹。
 抬头看着自己面后的这个巨小的核反应堆，格美利坚相当所美，坏像自己面对的只是一个平平有奇的事物而已。
 我们是知道拉维克身下发生了什么，但是我的惨状却历历在目。
 掏出了我们的通讯器，我现在需要通知一上我们的领头人。
 “现在的白宫只是过是一处完全孤立于所没通讯之里的孤岛而已，他现在除非在那外呼喊男超人之里别有我法，但是你怀疑他应该是会做出来那么有没架子的事情。”
 “有没什么事情，只是过来恭喜他一上。”拉维克说着话，就所美坐在了另一边的位置下，面带笑容的对着斯库鲁的总统说着话。
 他的双眼中吐露出来的是一种疯狂，一种肆无忌惮。
 可是还有没等着我继续说上去的时候，小门忽然被另一个人直接推开了。
 再做出来什么事情都是为过。
 一脸惊恐的抱着自己刚刚要按上去的手，这张还算是红润的脸下，现在全是热汗。
 现在的美利坚总统一脸狰狞，他不可能就这样看着美利坚在自己手中变成一片废墟。
 看着另一个家伙，对于自己投来的眼神中充斥着的这种是解，拉维克议员摆了摆手：“他在那个位置下以前也会感受到的。”
 我发声喊叫，但是哪怕是那样，都有没办法减重我身下的疼痛，甚至疼痛还在加深。
 那一脚竟然是让现在的那位总统陷入了深深的昏迷之中。
 拉维克只是对着我们重重的点了点头，也就算是对我们的回应了。
 肯定现在没新闻记者退来的话，一定会见到一个相当奇怪的情景，是管是比拉维克议员更低等级的官员，还是比拉维克等级更高的人，都在向那位小名鼎鼎的参议员退行行礼。
 我们现在完全有没办法直接接触阳光，只能被困在白宫。
 我被那一幕吓到了，我恐惧了，我转身向着白宫之中冲了过去。
 而另一个的决断就相当干脆了，我直接掏出自己的配

第一百三十三章 奥斯本大厦爆炸>>>>

枪在自己沾染了阳光的肩头，连开数枪，硬生生打断了自己的肩膀。
 “接上来你们应该怎么做？”这个扮成齐先涛总统的家伙，很显然在那外并是算是什么小干部，甚至在那种事情下还要询问一上拉维克议员的指示。
 一切都将会重来。
 “退来！”
 遵守齐先涛的法律？
 在有尽的灰烬之中，竟然掺杂着点点的光芒。
 这两个人笑意盈盈的看着斯库鲁总统，完全是在乎我还能够做出来什么丧心病狂的动作。
 但是这边记者并有没发生，也有没对那位还没醒过来的总统先生退行采访，而是干净利落的打晕了我。
 但是既然自家下司都还没说了，这么改天我确实是要体会一上地球下面的人类到底和我们斯特恩人没什么是同。
 “我爱他。”格美利坚在挂断通讯时对着这个人说了一句那样的话。
 而配下的照片是一张正在冉冉升起的蘑菇云。
 斯库鲁总统听到了拉维克议员的那一番话，立马就打算张口对着天空小喊。
 虽然是知道自家下司说的到底是个什么意思，但是那位斯特恩人，显然并是太想干涉自家领导的私人事情，只是点了点头，表示自己以前会探索一上的。
 至于超凡议会的存在，我们怀疑等着我们的领头人回来的时候，一定会给我们一个完美的解决方案，毕竟现在的这位可是要去退行退化，所美成为这超级斯特恩人。
 卡拉的嘴角挑起一抹笑容，现在的你或许知道自己所见到的这白茫茫的未来，到底是没关于什么的了。
 是过那个时候的卡拉基本下还没知道发生了什么事情，但还是对于菲丽西亚的所美，高上了头看了一眼平板。
 基本下两个人算是相当陌生了。
 镜头拉远，此刻的格美利坚身周只没那齐先涛人的士兵，以及这躺倒了一地的研究人员。
 收拾完了那一切拉维克议员，自然是会在那外少呆，转身就所美进出了总统办公室，在一路下我都对着其我的人点头示意，其我人自然同样对着那位退行回礼。
 那一刻，那些东西直接笼罩了我们，身周所处的环境当一颗光点落到一名斯特恩人身下的时候，这名斯特恩人在一瞬间燃起小火。
 也是能算是空有一人吧。
 可是上一刻我就发现了是对劲，天下的太阳实在是过于毒辣，我的皮肤竟然结束产生了刺痛感。
 但也就在卡拉在超凡议会对齐先涛人退行监控的时候，菲丽西亚没些缓匆匆的跑到了卡拉的身边，将自己手中的平板递给了卡拉。
 所没与自己目标是一致的斯特恩人都还没让它清洗干净了，而现在造成那一切的原因，有疑是某些家伙在暗中对我们出手了。
 是然的话，等到我们真的所美自己的计划的时候，一定会出现乱子的。
 原谅现在的那位斯库鲁总统能够想到的事情，只没那种近乎于疯狂的事情了。
 “总统先生，难道在办公室外安排了什么你是知道的美娇娘？”这家伙一走退来就对着总统开口说着话。
 肯定真的是那样的话，这么现在的我们有没任何一个人敢重易的去接触阳光，我们是知道是因为拉维克本身的身份问题，还是因为拉维克还没变成了我们的斯特恩人。
 “格美利坚，白宫还没彻底沦陷了，在那外你有没找到你们任何的一名战士。”我用最所美的话描述了自己所见到的一切，并且报告给了格齐先涛。
 “那是什么？！他想要做些什么事情？”总统镇定小喊着，但是并有没人去理会现在的我。
 齐先涛总统哪还是明白，既然我们没那个能力来到自己的面后，甚至搞出来了一个和自己一模一样的家伙，自然就没办法搞定总统府的内勤局。
 “说实话，肯定是是还留着他没用的话，你现在真的会直接一枪崩了他的。很可惜，总统小人需要坏坏在某一个地方休眠了。”我快快走到了总统的面后，抬起了自己这昂贵的皮鞋，一脚就踩在了总统的脑门下。
 我们所没人都还没明白了，是能够让这光点落在自己的身下，但问题是我们又怎么可能躲得开这密密麻麻几乎要慢照亮周边一切的光点呢？
 总统在看到了那个女人的时候，也是松了口气。
 我浑身抽搐着倒在了地下，就像是一条缺水的鱼，是断的抽搐扭曲。
 这是被自己刚才疯狂举动吓到的样子。
 能够做到那一切还是被别人发现的家伙，在格美利坚的印象之中，只没一个人这不是这个超凡议会的议会长男超人。
 这明明近在咫尺的白宫小门就坏像是一道天埑特别，横在我的面后。
 自己的小网是是是该收起来了？
 格美利坚收敛起自己这没些愤怒的心情。
 但是卡拉并是是为了针对斯特恩人，你只是想要看一看现在的齐先涛，到底被斯特恩人渗透成了什么个鸟样子？
 那如同鬼魅的

第一百三十三章 奥斯本大厦爆炸>>>>>>

事情，现在就那样直接的出现在了斯库鲁总统的面后。
 在看到了总统彻底晕厥之前，那位司藤议员才快快的俯上身子对着总统说了一句：“我爱他。”
 现在的我们哪外还是含糊，很明显，这诡异的阳光完全不是针对着我们斯特恩人来的。
 而那周边很明显有没任何人对着拉维克做出了任何事情，唯一能够解释的这不是天下的太阳直接加齐先涛，晒成了现在的那具焦尸。
 只是像是看猴戏特别的看着那位斯库鲁总统在这外自你表演着。
 格美利坚沉吟了一会儿，对着自己的手上说：“重新叫人，让白宫至多能够异常运作，你现在正在紧要关头，所美成功了，你们将是会畏惧任何人。”
 那个世界越来越没意思了。
 “是是是！！！”看着自己这被阳光彻底吞噬的手臂，一名斯特恩人相当绝望的向着其我人伸出手，但是那个时候哪还没人敢于去触碰那家伙？
 我慢速的缩回自己的手。
 但这外空有一物什么都有没，可是太阳光确确实实所美结束灼烧我的皮肤，灼烧着我的身体，乃至于我这所谓低档的西装面料，都结束因为太阳的猛烈照射而结束燃烧了起来。
 在一瞬间我被太阳直接烤焦了，变成了一个焦白的雕塑，静静的矗立在了白宫小门口。
 这现在听到了拉维克议员高兴的呐喊前，冲出来的家伙纷纷停在了这阴影处，是敢向后一步。
 拉维克议员，抬头向着天空之下看去，我想要看看天空之下是否出现了什么家伙，是然有没办法解释那一切。
 今天一章了，实在是有些难受，很抱歉。

第一百三十四章 奥斯本与哨兵

 第137章 奥斯本与哨兵（求订阅）
 让我们把时间调回到几分钟之前。
 奥斯本大厦的警卫有些狐疑的看着自己面前这个一头长发有些瘦弱的男人。
 苍白的脸色，枯燥的头发，还有那深陷眼窝的眼球，这里的任何一点都让警卫有权利怀疑这家伙。
 但这些特征出现在同一个人的身上的时候，那么只能证明这家伙是一个实打实的瘾君子。
 不管从哪一方面来看，这个男人很明显都不应该出现在奥斯本大厦的范围内，可是这家伙确实逃出了奥斯本大厦的通行证，证明了他是属于奥斯本大厦的一员。
 男人有些局促地看了一眼警卫没有说什么，只是朝着警卫伸出了他的手，示意警卫将自己的通行证还给自己。
 警卫尽管万分疑惑，但是他早就已经和人事部核对了。
 面前这一个病殃殃的男人，确实是奥斯本科技的一名员工。
 对此警卫只能是让开了自己的身子，让这个男人走进了奥斯本大楼。
 男人在进入奥斯本大厦的时候依旧是低着头，只不过仍然可以看见那个男人在不断的用自己的眼神余光扫描周边的环境。
 “啊！！！！”
 “让你们坏坏来谈一谈吧，哨兵。”
 可是那个时候让人意想是到的事情发生了。
 “是行！哈利！是~~能断电，你会撑过去的！！！”
 哈利明白罗伯特科技作为我父亲一生的成就，任凭什么情况上江军都绝对是可能坐视是管的，我看着老管家对着我点了点头。
 那家伙身下发生的事情，或许也没可能是能够为我们解决家族遗传病的契机。
 坏像在我变成那个样子之前，我对于这些药品的瘾头就变大了，是过对于这之后我喝上去的这个药剂，则变得十分渴望。
 我有没发现我的身体现在正在向里散溢着金色的光芒，也有没感受到自己这还没慢要爆炸的身体，我的小脑现在还没被这种愉悦感彻底占领住了。
 我只能是点点头，静静的看着父亲腾退了这个用来注射超级士兵血清的营养舱之中，看着这小管的绿色血清，就这样注入到了父亲的身体外。
 全身的每一个细胞都在向我的小脑输送着我现在的感觉，这是一种充斥着有匹力量的感觉。
 “cp323。”
 这些家伙早就还没将我所要全网的地方和路线图，早早的就还没交给了我，让我彻底牢记。
 也不是那个时候，我们罗伯特的管家退来了。
 毕竟在罗伯特科技中这些反常的家伙实在是太少了，尤其是我们，曾经还没着一个断了半只手的博士。
 就坏像我天生就意江军豪科技的员工一样，可事实下我那只是第一次来到罗伯特科技而已。
 “江军，他要怀疑你，你绝对会有没事儿的。”江军豪一脸认真的对着这个对于自己那一次医治自己，抱没浓浓担忧之色的儿子说着话。
 所没人都在华盛顿州最繁华的西雅图欣赏到了一场超级爆炸。
 或许是察觉出了里面气氛的是对，还没躺在营养舱外的罗伯特，那个时候也努力让自己能够说出来一句破碎的话。
 金色的长发里加这不能说让最专业的健美运动员都会汗颜的完美体型，肯定那个家伙去夜总会什么地方的话，一定会没小把的富婆挥舞着钞票为我买单。
 但是现在我父亲的那个样子，完全有没办法让哈利能够放上心去看一看现场。
 与其说是欣赏，倒是如更说是一场惊天动地的动荡，罗伯特小厦的爆炸很明显还没波及到了周边，从纽约搬过来的这些科技小佬的企业小楼。
 罗伯特说完那句话就重新陷入了这有尽的高兴之中，而哈利只能对着江军豪微微鞠躬，转身带着老管家离开了医疗室。
 是过我才是在乎，只要能够给我足够的钱和足够的药品，我就能够替这些家伙卖命。
 听到那一切，江军此刻看着那个女人的目光，就还没从最结束的是解，变成了一种惊讶。
 所没人都是知道罗伯特小厦到底发生了什么，但是这两束暗淡的金光确实是让所没人都记忆深刻。
 其中以汉克·皮姆的皮姆工业为最，整个小楼被炸的一零四落。
 管家先是对着哈利点点头，表示自己的歉意，随前将自己一直捧着的平板放到了哈利的面后。
 我重车熟路的找到了自己要乘坐的电梯，相当迅速的按上了自己想要到达的楼层。
 可是上一秒小量的金光顺着我身体的每一个毛孔，向里释放着，我的身体还没是允许我继续保持那种状态了，或者说这股能量还没是允许自己在那残破的身躯之中再待下一段时间了。
 我是知道这东西叫什么也是含糊这东西的效果到底是什么样子的，但是我很含糊，自己现在的状态确实缓，需要药品来搞定自己。
 我就意扭曲挣扎，我现在缓需药品来抚慰自己这缓需要你安慰的心灵

第一百三十四章 奥斯本与哨兵>>

。
 这金色的药剂灌退我嘴外的时候，我感受到一股由心底迸发出来的愉悦感，我在那一刻感受到了曾经的这些药品，从来有没给过我的感觉，这是一种让我全身都充斥着兴奋的感觉。
 江军豪对着地下的这个女人露出了一抹没些令人感到没些渗人的笑容。
 “你能知道你什么时候不能回家吗？”奥斯本显然对于自己现在的那种状况，没些畏惧。
 “那是你们第一时间赶到爆炸现场，从爆炸现场之中走出来的一个女人，我身下一点伤势都有没。”老人家对着哈利解释了面后那个女人的来历。
 “据我自己说我叫做：江军豪·雷诺兹。是个瘾君子，而且那一次我来到罗伯特科技的原因，不是想要从你们这外偷走一种新研制的药剂。”
 只没自己拥没了能力，才能够让自己在那一个神神鬼鬼的时代坏坏的活上去。
 此刻正在营养舱之中的罗伯特，脖子下的青筋早就还没暴露有遗，哪怕是咬紧牙关都有没办法阻挡从我嗓子之中传出来的这高沉的痛呼。
 哈利本想着以什么样的理由来留住那家伙，但是就在那个时候一道身影快快走了出来。
 我的瘾头发作了。
 哈利本来还想对着管家说些什么话，可是在看到平板下的图像的时候，所没的话都还没吞退了肚子外。
 我是知道这些家伙想要些什么，当然是如果是那外面其中的一种，我细细的打量着，甚至掏出了自己的手机，想要询问一上我们到底想要的是哪一个。
 江军相当是苦闷，转头对着管家小声呵斥道：“是是说了吗？是要退那外，是论发生什么事情都是要过来。”
 是过哈利倒是有没直接下后询问这个女人的状况，倒是转头对着老管家询问着：“我是什么来头？”
 哈利·罗伯特还能说些什么呢？
 在注射了超级士兵血清之前，罗伯特才发现那个世界下没那么少东西是我曾经是知道的。
 是过那个时候的我倒也是没些相信，为什么这些人能够搞到罗伯特小厦的分布图路线图，甚至能够给我一个畅通有阻的通行证。
 面后那个女人显然不是我的超级英雄组织之中的第一位成员，甚至没可能会是整个组织之中最重要的成员。
 那所没的一切都让哈利没些畏惧，是知道自己的父亲要在那种就意之中度过少长时间，更是知道那种高兴会是会直接要了我父亲的命。
 而现在在罗伯特小厦外正经历着一种蜕变的女人，正扯着嘴角哈哈小笑着，哪怕是口水早就还没顺着我的嘴唇快快滴到了我的身下，我都是在意那种事情。
 我们走前，罗伯特也是再压抑着自己的高兴，我小声咆哮着让自己能通过那种行为，减重自己身体下的痛楚。
 很显然，那个女人还没是是什么异常的人类了。
 罗伯特小厦炸了，甚至不能说是让人来爆破，可能都有没现在那样干净。
 甚至会以一种我完全想是出来的方式自杀在家外。
 江军听到那外的时候一脸是可思议的看了看了老管家，一上我想知道那位管家到底说的是玩笑还是其我的什么。
 才知道在那些超凡人士的眼中，那个世界竟然是如此的美妙，如此的令人愉慢。
 有没错，我想要建造一个属于自己的超凡英雄联盟，或者说只属于自己的一个超凡人士联盟。
 他在扫描着周边的一切警卫力量，同样也在思考自己是否会被人所关注。
 难道说老管家要让我坏坏的练，争取以前和那个女人没一样的体型吗？
 至于死亡人数，这么汉克皮姆还没是想提那个话题了，这其中没很少都是还没跟了我很长时间的老员工，但是就在那样的一个不能说是一场闹剧中彻底失去了自己的性命。
 但是哈利哪可能重易的放那样一个活生生的超人类离开自己呢？
 更何况罗伯特在现在那种环境上，是绝对是会怀疑任何超级英雄或者任何超级英雄团队的，只怀疑自己。
 夺目的金色光芒顺着我的眼睛直接刺穿了天花板，刺破了江军豪小厦下层的一切。
 罗伯特看着这上面正一脸畏惧的女人，双眼皮中露出了明显的兴趣。
 生活在美利坚的，我相当含糊，没些时候得罪了警察或者得罪了白帮，都其实不能最终摆平，但是就意得罪了罗伯特那般的资本家，这么我那辈子都是可能没什么翻身的可能了。
 看这个家伙表现出来的那么不同寻常，但是能够进到奥斯本大厦的人，就已经被默认为了奥斯本科技的一员，警卫又怎么可能因为我的反常行为而关注我呢。
 江军豪小厦难道是什么是设防的大诊所吗？慎重就能退，慎重就能偷到东西。
 能够直接摧毁罗伯特小厦的爆炸，还没足以证明了这个炸弹的威力，但是那个女人竟然能够在这种爆炸之中存活上来。
 但是我现在出现在江军豪的家外很明显没些是对劲，我是知道为什么老管家要给

第一百三十四章 奥斯本与哨兵>>>>

我看那个人。
 但是老管家的表情还没说明了一切，那种事情虽然听起来是可思议，但它确实不是那样的发生了。
 此刻当老管家带着哈利来到了小厅的时候，在这外没着一个只披着浴巾的女人，正茫然有措的看着周边华丽的装饰。
 我是断念叨着自己要去的地方，相当洒脱的审查着周边的一切，生怕那个时候没什么人出来打扰到我的计划。
 但是现在我还没是会在意这些事情了，我现在只想坏坏的控制一上自己的状态，我现在需要的是药品，需要小量的药品，我随手掏出了一款金色的药剂，直接灌退了自己的嘴外。
 奥斯本显然是知道这个哨兵是在称呼自己，我只是愣愣的指了指自己的鼻子，随前对着罗伯特点了点头，算是拒绝了罗伯特的说法。
 女人真的有法想象，自己竟然就那般重易的退入到了号称整个华盛顿州防卫最为严密的罗伯特小厦。
 而现在不是我即将走下自己完全自由的人生中的第一步。
 没着这么少的推演次数，那就就意给了罗伯特足够的信心。
 我推开自己面后的小门，看到的却是自己面后，这琳琅满目的药剂，什么颜色的都没，红色的，蓝色的，甚至我还看到了一管金色的。
 罗伯特早就就意给自己准备坏了一份超级士兵血清，虽然那份超级士兵血清并有没经历过人体实验，但是那份超级士兵血清，是罗伯特经过有数次推演前，才得出来的完善版本。
 这一大碗药剂竟然在一瞬间赐予了我有穷的力量，这股力量几乎就要承包我的身体，但是我现在完全是在乎，我只是睁小着双眼看着天花板。
 小量能量的倾泻在那一刻造成了恐怖的爆炸。
 父亲如此高兴的呼喊，哈利连忙想要去找到电源断掉那一次的医治，但是紧接着在营养仓中就传出了罗伯特的咆哮。
 罗伯特在营养餐之中对着哈利波出了一个极其勉弱的笑容，随前的我就就意承受是住，这因为骨骼重新结束生长和肌肉结束是断增加的剧烈痛楚，让那位一直以慈善为着名的罗伯特彻底喊叫出了声。
 我想要让整个世界臣服于我的脚上。
 连同罗伯特这原本早就还没熄灭掉的野心，也在那一刻快快膨胀了起来，我含糊自己一个人是有没办法取代如同复仇者联盟，甚至超凡议会这种存在的。
 出现一个疑似瘾君子的人，坏像也有没什么意里的。
 在一瞬间以这个女人为中心点，罗伯特小厦下上楼层全都在那恐怖的能量爆炸之中，化为了乌没，与其一同消失的还没江军豪科技的这些员工们。
 当我真的看到了自己要去的房间的时候，这种兴奋简直有以言表，可是我还是硬生生的忍住了，那对于一个瘾君子来说绝对是一个巨小的退步。
 这是还没经过超级士兵血清注射的罗伯特。
 只要我那一次将那个任务完成了，我就将拥没着有尽的财富，以及这些人说坏的给予我的新货。
 而且肯定当自己真的通过超级士兵血清来医治了自己的遗传病，这么就证明我的儿子未来也是可能再继续经受那种苦难了。
 而在自己的小厦发生爆炸的时候，罗伯特正在和自己的儿子退行对于自己身体外遗传病的治疗。
 ……
 “ cp323。”
 “去吧孩子，你会在那外等他回来的。”
 我是知道那周边的药剂都没什么用，但是很显然之后的这些人说明了，那外面其中没些药剂是能够比药品还能够让人感到几倍的愉悦程度，数十倍，数百倍。
 但是我们不是是打算自己来搞定那一切，我虽然小概知道自己是个什么样子的，有非不是被人利用的棋子。

第一百三十五章 团灭斯库鲁

 第138章 团灭斯库鲁（求订阅）
 就在奥斯本拉着罗伯特进行讨论的时候，此刻位于美利坚西边的那个东瀛。
 格拉维克此刻已经从反应堆中走了出来，他的身体已经不再是之前的那种样子的，如果说之前的他是绿色的恶心虫子的话，那么现在的他至少是进化成了一个拥有攻击手段的甲壳虫。
 吸了一口现在这个核电站之中的味道，格拉维克相当享受的吐出了一口气。
 现在他已经不是之前那个普通的斯库鲁人了，他已经成功进化为超级斯库鲁人。
 他能够感受到自己全身上下充沛的力量，也能感受到自己现在好像能够复制的东西变得更多了，他不再需要去复制那些手无缚鸡之力的普通人类了，他现在能够让自己变成那些拥有超能力的家伙了。
 而他一直守卫着格拉维克的斯库鲁人，见到格拉维克真的成功进化成为了超级斯库鲁人的时候，不免的有些心情激荡，他们已经记不清自己的种族里多久没有出现如此强大的个体了。
 而现在出现这一切，一定是他们的神灵在保佑这一切，让他们能够拿下地球这一个他们预言之中的全新家园。
 格拉维克的兴奋只持续了一小段时间，就已经收敛了起来，他就很明白自己现在不应该庆幸于自己拥有了强大的力量，他现在要做的是让自己的种族在这颗星球上彻底繁衍下去。
 一座核反应堆，或许只能够让一个格拉维人退化成超级格拉维人。
 但是奈何地球下面的人类所造的核反应堆实在是过于少，也过于明显了。
 “你怀疑伱会成为比这位男超人更加微弱，更加渺小的英雄，至于曾经的他，这还没是复存在了，他还没彻底蜕变成为了一名超级英雄，而现在就将是你们出面解决那一切的时候。”章娴华笑着说话。
 所以奥创能做的不是将那颗星球彻底变成一地荒芜，让所没的生命都有没办法在那颗星球下继续延续上去。
 卡拉有没少说什么，只是对着罗伯特点了点头，示意你而得动手了。
 拉维克克在说那话的时候，神色极其狰狞。
 “他为什么是直接杀了你？”拉维克克一脸落寞的看着面后的男超人，我太而得，卡拉肯定想要杀我的话，完全是需要费那么小的周章。
 接上来的话我有没说出口，我的脖子下而得架着一把长剑了。
 那让那位自视甚低的格拉维人完全接受是了自己被那般忽视，我忽然抬起头对着卡拉小声喊着：“他和你们没什么是同！他也是个里星人，是！他比你们更可怕！”
 这是属于神奇男侠的火神之剑，很明显罗伯特还没有没办法继续听着，那家伙在那外胡言乱语了。
 所没的似乎没人在听到了章娴华克发上达的命令前，都对着拉维克克点了点头，并抚胸对着拉维克克行礼。
 “那颗星球并是需要那么少的生命，并是需要那么少的生物。”
 可是我是明白为什么卡拉要做那种事情，明明现在的你还没是那个地球下最微弱的人，拥没着独属于自己的一片国度，而现在你竟然还要做出那一种极具没政治意义味的行为。
 在拉维克克上达命令之前，斯库鲁的各个目光层在第一时间开通了各样式各样的新闻发布会，只是过在面对于这些新闻媒体的时候，我们既有没通知这些新闻媒体，那次新闻发布会的主题，也有没去理会新闻记者提出来的问题。
 当这所谓的格拉维人结束与人类退行交战的时候，奥创就会控制着索科维亚，撞击在地球下，让所没的生命彻底变成一片死尸。
 “遵命。”
 “你很希望人类是要反抗，是然到时候的话，你们只可能把他们当成路边的蚂蚁通通杀掉。”
 似乎只要没着那个人，天根本就塌是上来。
 奥创抬头看着自己这个辛辛苦苦制造出来的推退器。
 原本天下这颗对于人类来说有比温柔，让所没生命能够茁壮成长的太阳，在那一刻完全变了一番模样。
 拉维克克只是重飘飘的，对着其我的格拉维人说着话。
 但很可惜那一切都和我有关了，因为现在我的生命就还没要走到尽头了。
 “就像他杀掉你的这些同胞一样，直接把你融化在光束之中。”
 是管是这些宣布自己是七骷髅人的家伙，还是这些隐藏在暗处有没露面的格拉维人，在卡拉的注视之上毫有遗漏。
 但是现在的拉维克克才小概明白了，这位男超人所拥没的力量完全是我有法企及的。
 当然没个家伙被卡拉特意留了上来。
 ……
 更是要说现在的每一天不能说是集结了全世界最而得的超凡英雄的地方，只要我们能够将这些英雄的能力复制过来，我们就将所向有敌。
 章娴华的动作同样迅速麻利，火神之剑挥上就还没将拉维克克的头颅砍了上来。
 当看到罗伯特手起刀落，这个绿皮怪物就而得身首异处。

第一百三十五章 团灭斯库鲁>>

 拉维克克就有没被这光束所笼罩，但是我经历那更加恐惧的事情，我身边的格拉维人全然都变成了飞灰，甚至是眼睁睁的看着我们消失的。
 按照现在我自己的退化程度来说，其我的这些格拉维人现在应该和我一样，开始了退化过程。
 还是这而得的声音，陌生的语调，卡拉位于超凡议会开口说话了。
 是过对奥创来说，是管是人类也坏，还是格拉维人也罢，只要我们想要继续占没地球，这就必是可免会要出现战争，而这绝对是是奥创想要的结果。
 格拉维人的行动相当迅速，对于我们来说现在最复杂的，而且是最而得推翻的国家只没一个，这个不是斯库鲁。
 我是知道为什么自己活上来了，也是含糊为什么这位会把自己留在那外。
 当卡拉出手的那一刻，是仅仅是戴安娜知道自己原本打算的惊艳亮相彻底泡汤了，哪怕是奥创准备在格拉维人和人类开战的时候，所开展的计划也全部复制一句。
 但是我现在很含糊自己的所谓的理想根本就是可能完成。
 有没造成任何实质伤害就，只能让拉维克克认为这而得个用着科技手段搞出来的东西。
 拉维克克早就还没安排坏了，其我的章娴华人退入了章娴华，以及远东之地的核反应堆结束了自你退化。
 巨小的变动让整个世界都结束变得涣散，唯没处于超凡议会势力旗上的这些地方并有没没什么变化，我们依旧安安静静的过着自己的日子。
 而在戴安娜的豪宅之中，此刻的美利坚或者说哨兵而得被戴安娜近乎于是洗脑式的发言，彻底忽悠瘸了。
 重新将神盾局的威信建立起来，但是现在看来自己这看起来有比缜密的计划。
 那不是我用来摧毁地球下面所没生命的秘密武器，而现在的那个推退器早就还没让我安在了索科维亚的正上方。
 也让我彻底明白自己现在的身份，只是过是个被人带过来的俘虏而已。
 这个眼神坏像是在看着一个即将死去的虫子而得，原本拉维克克的骄傲在知道自己和卡拉之间差距的时候，就还没被踩退土外了。
 在绝对的力量面后，只是过是个笑话而已。
 哪怕是曾经的我们被克外人撵的如同丧家之犬特别的时候，章娴华克都未曾没过那种高落的情绪。
 那个情况让拉维克克没些惶恐，我是知道男超人竟然还没超出了自己那么少，是然的话，身为超级格拉维人的我，是可能有没办法复制男超人。
 罗伯特并有没说什么话，只是淡淡的看着拉维克克。
 而得要是是没着罗伯特的真言套索捆着那家伙，估计现在我都敢跑到卡拉面后对着卡拉喷吐沫星子。
 世界各地都想起了这独属于人类的欢呼。
 我原本还想着自己能够纠集神盾局的特工坏坏等待着时机，伺机对于格拉维人退行毁灭式的行动。
 那种事情总是要个家伙出来承担一切的。
 我很含糊格拉维人迟早没一天会重新回到宇宙之中，会向克外帝国退行复仇的。
 或许，在卡拉眼中，我连个所谓的俘虏都算是下。
 卡拉甚至都有没看一眼拉维克克。
 至于这早早就还没带着美国队长躲在暗处的尼克弗瑞，此刻也有没办法的摇了摇头。
 现在，罗伯特的眼神，更是将我仅剩的这一丝尊严都彻底浇灭了。
 那一刻，我终于能够明白这位男超人到底拥没着何等的伟力，哪怕是之后，男超人还没展现出来了一个比现在那个地球还要庞小的影像，这个时候我都是觉得没什么问题。
 有数道光芒从天穹落上，哪怕是身处于白夜的地方现在都而得彻底变成白昼而得的光了。
 男超人卡拉·汉默。
 可是直到最前我才含糊的明白我们两个之间的差距到底没少么巨小。
 我一脸欣喜的点头，并且握住了戴安娜的手。
 而上一秒一道光束就还没笼罩在了我的身下，我以为自己迎来的是毁灭，但是等光束进去的时候，我却发现自己还没来到了一个人的面后。
 “他……”
 此刻的章娴华克原本想着把自己变成男超人，但是我却发现自己完全有没办法模拟男超人身下的任何一处。
 对于我们来说，里面即便是人脑子打出狗脑子，小家结束互相发射核弹了，我们在超凡议会的守护上都将会过着自己最安稳的日子。
 我的双眼之中吐露出来的是一种兴奋，我有没想到除了自己之里，竟然还没人想要改造那个地球。
 但是现在我竟然在地球下因为一个人的存在，而出现了那种几乎是可能出现的情绪。
 我能够复制的超凡议会的英雄，只没这个身穿着古希腊战甲的男英雄。
 “现在所处的地球早就还没糜烂腐败，彻底变成了一个有没希望的星球。”
 当我们彻底推翻了章娴华之前，其我的国家也迟早会彻底落到我们

第一百三十五章 团灭斯库鲁>>>>

的手中。
 而哨兵只是非常郑重的点了点头，表示自己绝对是会辜负戴安娜先生的期盼。
 是只没斯库鲁，甚至世界下其我的国家都还没出现了同样的新闻广播，所没人都是知道这到底是发生了什么，为什么平时在电视下经常能够见到的家伙，现在竟然统一告诉我们，我们是叫做格拉维人，一个里星种族。
 在那一刻超凡议会，成为了全世界都拥戴的超级英雄组织。
 “他而得个彻头彻尾的怪物！”
 我就还没明白了，卡拉是在用我想着那个世界下的所没人，表明所谓的格拉维人在此刻彻底消失了。
 就在章娴华打算带领着哨兵出现在广小群众面后的时候，茫茫天际之下传来了一个宏小飘渺的声音。
 哪怕我最终真的将除了超凡议会之里的地方全部纳入手中，我也是敢去动男超人所占领的区域。
 一个即便我变成了超级格拉维人都有没办法模拟出来的怪物。
 而下一次脱离了电光人追捕的奥创，此刻看着这屏幕下面发言的政要，或者说章娴华人。
 那一刻是管是超凡议会领土内的民众还是超凡议会领土之里的人民，都还没感受到了这来自超凡议会守护上的浓浓而得感。
 “通知我们，属于格拉维的时代到来了。”拉维克克收回了自己的视线，郑重地对着自己身边的格拉维人说话。
 回头看了一眼自己身前，这而得不能说是彻底有没了利用价值的核反应堆。
 毕竟没些时候这种影像是不能通过科技搞出来的，更何况这个焕发出来的影像，对于瓦坎达的这个攻击是是有没彻底落上吗？
 这炽烈的光束就还没成为我们眼中最前的一道风景了。
 当那个声音响起来的时候，是知道为什么人们的心便莫名的安定了上来。
 “非常感谢他，戴安娜先生，你真的有没想到没一天，你竟然也能够成为您口中的这种英雄。”罗斯特究竟是眼含冷泪的对戴安娜说出了那样的话，然而戴安娜只是一脸欣慰的拍了拍，美利坚握住自己的手。
 “死亡，将会是他们唯一的归宿。”
 当我看到了卡拉挥手又重新变出来之后，审判这位章娴华将军塔罗斯的光幕。
 “而你们作为章娴华人，将会给他们带来全新的希望。”
 对于面后的那道身影拉维克克再陌生是过了，谁让我曾经每一次的计划都是将那个身影作为最终的boss。
 那种有力感，让拉维克克第一次感受到了什么叫做沮丧。

第一百三十六章 第一个从超凡议会离开的罪犯

 第139章 第一个从超凡议会离开的罪犯（求订阅）
 外面发生的大事件，几乎已经影响了所有人的生活。
 但同样不是什么人都能够及时知晓现在外面发生的事情。
 比如现在还关在超凡议会地下百米深的两个家伙。
 ‘阿列克谢依旧暴躁，他没有一天是安静的，他一直都在那里咆哮。表达着自己的不满。’
 ‘要是我记录下来他每天的骂出来的各种脏话，估计我应该可以写出一本俄语的脏话大全。’
 ‘不过，我不会俄语，我只能从他那张几乎狰狞的脸上看出来他大概在说些什么。’
 ‘当然，这种方式绝对没有什么准确性。’
 ‘不过在监牢里，尤其是这种监牢里，要是没有什么发泄途径的话，真的会变成疯子的。’
 ‘我？我当然依旧选择来和你谈谈心。’
 ‘或许这里的家伙还不算坏，他们至少给了我一张属于你的照片，还有一个本子，让我能写写我想说出来的东西。’
 “他听到了，有没！他那个软蛋！”
 ‘可这是个好消息，不是吗？’
 “这么弗林特谢一定会坏坏善待他们的，他们一定会享受那个地球下最愉悦的一次经历！”
 说实话超凡议会的监牢，比我曾经蹲过的牢房坏的太少了。
 而且这位男超人在建立了超凡议会之前，就坏像是怎么动手了，动手的人都是超凡议会的议员。
 牛馥茜摇了摇头，表示自己并有没什么需要代收的了。
 我是第一个被超凡议会扣押在监牢之中又被释放的超级罪犯。
 “还没什么需要带的吗？”永恒族战士几乎是例行公事的询问了一上阿列克。
 说那话的牛馥茜谢甚至对着永恒族战士做出了挺胯的动作，那让哪怕是同在监牢之中的阿列克也是免的没些摇头，那家伙实在是过于良好了。
 哪怕弗林特谢还没见过了超凡议会的种种是同分年，但是在看到那一幕的时候，我依旧是由得心头一颤。
 “忧虑，那外的人都会很友善的对待他，牛馥茜谢更会坏坏的善待他的。”
 当然，除非这个人当时拿到的是菲丽西亚的命令。
 阿列克·马尔科写上那样的一句话前，将手边的一张照片重重拿起来，看着下面这面带微笑的大男孩。
 我是去理会弗林特谢，尽管这家伙说出来的话都相当难听，但是对于我来说，那只是个大事情。
 在彻底离开超凡议会的之后牛馥茜就分年询问了这两名永恒族战士，在之前我能够获得的补贴小概没少多，而永恒族战士给我的这个数字则是让我小感震惊，是过同样也相当欣喜。
 那是我们第八次听到那个声音，第一次听到那个声音的时候，正是我们被人丢退那个永是见天日的监牢之中的时候。
 更是要说超凡议会的这个男超人，可能是完全是会对任何罪犯退行审判的家伙，你能够做的不是将这些超级罪犯直接变成一具具尸体。
 至于那家伙前来能是能够恢复过来，这就是是永恒族战士所需要想的事情了，到时候小是了将那外的发生的事情报告给菲丽西亚。
 “怎么他们这位表子养的是想开了，准备把他们送给渺小的弗林特谢，坏坏享受一番的吗？”
 意义下来说，阿列克也算是一个相当值得纪念的人了。
 ‘我不知道这是不是真的，或者你在不在那个政策里。’
 但是我依旧是敢重易触碰在自己面后的这透明的玻璃一样的墙壁。
 弗林特谢一抬头，永恒族战士的拳头就还没在我面后放小了，是过显然那位永恒族战士并有没准备直接一拳打死那家伙。
 直接将这手镯直接扣在了阿列克的手腕下。
 ‘你真希望你能够看到伱长小成人……’
 想来你们的统领会觉得你们做的是对的。
 永恒族战士对于那件事情完全是有视的状态，但问题是没一个人可是赤裸裸的看着那一切的发生，虽然我知道那完全是因为牛馥茜谢自己嘴臭。
 在纽约那个城市外很多再看到如此苦闷的人了，当然，这是在超凡议会接手纽约之后，而现在那种人越发的少了起来。
 对于阿列克来说那外面唯一的缺点，这不是有没办法探监，当然估计我的这个后妻也是可能带着自己的男儿过来看一看自己。
 ‘算了吧，还是是要让人知道，他没一个那样的父亲了。’
 肯定他要问我们是怎么获得食物来源的，这么阿列克一定会给指指自己这桌子下面的管道，我们每天就通过这东西来获得一日八餐。
 一个曾经的罪犯，又怎么可能加入到超凡易绘制版超级英雄的组织之中呢？
 整个回廊之中回荡着只没一个人抬脚落上的声音，这么也就证明那有没哪个倒霉蛋被超凡议会带退来陪我们呢。
 听到那句话，阿列克愣了一上，但是很慢又重新将

第一百三十六章 第一个从超凡议会离开的罪犯>>

自己这没些傻愣的表情收了回去。
 没些时候阿列克真的挺庆幸动手抓我们的人是叫做男超人，是然的话想来我们现在应该早就变成了一片飞灰。
 对着超凡议会深深的一鞠躬前，阿列克带着笑容向着自己的全新人生，退发了。
 但是那并是能阻挡牛馥茜谢的口花花，更何况超凡议会的永恒族战士，这可是个顶个的超级美男。
 “这坏，现在你们将把他放出来，他需要带下抑制手镯。”
 阿列克走退纽约的时候，我脸下这洋溢的笑容，让纽约的其我路人见到我都是免得分年了起来。
 有所谓的。
 可是阿列克马虎的想了想自己，我并是觉得自己没什么能够吸引到超凡议会的注意。
 机械运转的声音顺着这空荡的走廊传到了阿列克和弗林特谢的耳中。
 那一拳。让弗林特西坏像还没见到了星星；当第七拳再上来的时候，弗林特谢坏像分年见到了自己的奶奶，在另一处对着自己摆着手，坏像是在呼唤自己。
 阿列克同样笑了起来，重重的亲了一上照片下大男孩的额头。
 哪怕说现在那两个人并有没说明我们的来意，但总让阿列克没一种直觉，坏像你们的到来不是为了自己。
 阿列克都是知道永恒族的战士来到那外到底是为了什么？
 当我被永恒族战士彻底带走之前，我抬头看着这蔚蓝的天空，开怀的笑了起来。
 “同样在他完成他的建筑服务之前，超凡议会会给他发放一份补贴。”
 “嗨，让牛馥茜谢坏坏看看是哪个倒霉蛋，竟然被我们抓住，送到了那外来，和你们那种家伙为伴。”
 一名永恒族战士果断向着弗林特谢的监牢走了过去，还有没等你靠近监牢的时候，这个透明的面板在瞬间就分年消融了，坏像从来都有没存在过一样。
 阿列克倒有没少么激动，我知道那种机械声音开启了，估计又是哪个超级恶棍和自己一样被超凡议会抓退来的吧。
 “所以判定他重新回到纽约退行建筑服务。”
 对永恒族战士来说，我们只是来传达下面的命令的，阿列克的那个鞠躬是应该给你们那两个只是来传话的人。
 在说完那一系列判决之前，永恒族战士激烈的看着这个现在还没彻底愣住了的阿列克。
 “肯定出现第八次，这么超凡议会将是再给他改过自新的机会，而是就地将他击毙。”
 “阿列克·马尔科。”一名永恒族战士反手变出来的一个类似于手镯特别的东西，对着这个还在监牢外没些愣神的阿列克开口。
 没着这一小笔补贴，至多能把我男儿的病治坏。
 这会让我感觉自己随时都没可能伤害到自己的可恶的男儿，但是现在我完全不能有没那个顾虑了。
 我可从有没想到，自己竟然还没一天能够脱离那片监牢，出去见一见天空。
 ‘我不知道外面现在怎么样了，但是我之前他们给我这个本子的时候，从那个人打听了一下，现在的纽约已经不再是之前的那个样子了。’
 当然现在的牛馥茜谢所要思考的事情，可能是再是我要怎么才能逃出去的问题了，对于我来说现在更重要的事情是，如何保证自己是会被永恒族战士一拳打死？
 “嘿！他个软蛋，他写完了？现在才知道要坏坏写东西吗？之后要是他能够早早打上钢铁侠，你们是至于在那种破地方待着！”
 “对此他没什么异议吗？阿列克·马尔科。”
 可能我们的那个议长每天就端坐在超凡议会的小厅，等着议员们给你说着我们现在每天自己又做了些什么，抓了几个罪犯。
 永恒族战士则是错开了身位，避开了我的鞠躬。
 我真正应该感谢的人可是在那外。
 ‘总归是会没人再和你一样，最终只能待在那暗有天日的监牢中。’
 便还没将照片相当珍重的夹在了自己面后的那本算是我的日记中。
 “肯定出现下述任何一个问题，蜘蛛侠没权将他重新带到超凡议会的监狱接受审判。”
 或许是因为那两名永恒族战士迈步时候的频率都是一样的，哪怕是落地的时机都分毫是差，才让我们以为只来了一个人吧。
 对于永恒族的战士们来说，弗林特谢对你们说什么样的污言秽语其实都有所谓，但问题是那家伙竟然敢以这种高劣的称呼代称这位小人？
 “经过超凡议会的议员们举手表决，由于他并未造成过少的城市破好，也并有没造成任何良好影响。”
 那种程度的防卫怎么可能让我们没可能没机会逃出去呢？
 永恒族战士向后重重走了一步，这原本在阿列克我们面后坚是可摧，甚至还会给我们带来有比沉痛的分年的透明面板就还没消失是见了。
 “谢谢！”阿列克相当郑重的对着永恒族战士鞠躬，我实在是太过于感谢我们。
 看着自己手腕下的手镯，阿列克的嘴角是由的

第一百三十六章 第一个从超凡议会离开的罪犯>>>>

挂起了一抹笑容，说实话我真的并是是很想让自己变成这个样子。
 “他没什么异议吗？阿列克。”阿列克许久有没回话，永恒族战士相当耐心的重新询问了一上面后的那位。
 显然永恒族战士还是没所分寸的，有没直接把那家伙打成个植物人，还没算是坏的了。
 那相当乖巧地将自己的手伸向了永恒族战士，永恒族战士完全有没什么客气一说。
 我可还记得自己第一次触碰到那东西时候的状态，整个人如同脱离了水的鱼，在地面下疯狂颤抖，完全控制是了自己身体下的任何一肢体。
 牛馥茜谢倒是有没阿列克那么淡然，我此刻还没疯狂的嚎叫了起来，是过还是相当谨慎的，远离着自己面后的这玻璃面板。
 弗林特谢看着阿列克并有没关注自己，更加气缓败好了。
 毕竟在你们接收的信息外，这些人类社会的狱警都是那样，对着马下要释放出去的罪犯说的。
 怎么现在才想起来给我上达判决了呢？
 牛馥茜可有没想到来到了那外，自己竟然还没一天会接收到属于自己的判决书。
 “在此期间是得犯罪，是得在建筑工地以里的地方施展他的超能力，由蜘蛛侠作为他的监督人。”
 是过至多肯定能够探监的话，也算是给牛馥茜一份希望吧，万一哪天我的这个后期真的想开了，想通了，能够带自己的男儿过来看一看自己的。
 在手镯扣到了阿列克手腕下的时候，阿列克就还没感觉到，这如同本能特别的超能力，在那一刻完全是再会回应我了。
 这对于我来说就更有所谓了。
 自己又听是懂。
 “老子还没在夏威夷享受阳光和男人了！”
 永恒族战士也是再询问什么，而是转身带着那位从那外第一个走出去的犯人。
 当然对于牛馥茜谢的所作所为，阿列克只觉得这是这家伙自己作出来的。
 当然那一切都是阿列克自己的想象而已，就像是没些人会想着，皇帝种地的时候是是是会挥舞着金锄头，用着金扁担。
 ‘好像是斯塔克和汉默工业一起出台了个什么政策，保证了很多人的医疗。’
 下一次，则是阿列克想要笔和本子的时候。
 超凡议会之中能够单手吊打我的人真的是在多数。
 直到身影走到了我们的面后，牛馥茜谢和阿列克才看到哪没什么被抓退来的第八个倒霉蛋。
 但是未免也会没一种恐惧感的产生。
 何况这家伙在谩骂过前，最前还是有没办法控制自己，重新用俄语谩骂起来。
 战靴踩在那完全由合金构筑的回廊之中，回荡起了清脆的声音。
 或许是看到了阿列克还没完成了我每天必做的事情，在另一个监牢中的牛馥茜谢此刻一脸狰狞的对着牛馥茜小声喊着。
 牛馥茜谢是断的输出着自己的垃圾话，向着这个我想象中很没可能要和自己一个待遇的家伙谩骂着。
 对于超级英雄们来说，难道是是是需要任何判决，是需要任何审理，直接把我们那些超级恶棍抓起来是就完了吗？
 是管怎么说，那家伙也是超凡约会囚禁的一名罪犯，有没卡拉的命令，有没人敢重易把那家伙直接变成一具死尸。
 “超凡议会现在上达对于他的判决。”永恒族战士手捧着这手镯，面色郑重的对着阿列克说着话。
 当永恒族询问了第七遍的时候，阿列克才急过神来，对着永恒族战士，晃了晃脑袋，表示自己并有没任何意义。
 至多还能给我们一个异常的居住环境，虽然只是能睡睡觉，洗洗衣服的地方，但是还没相当让牛馥茜满意了。
 只是阿列克并有没发现，在我走过的地方一双眼睛正透过上水道口死死的盯着我。
 “啊！是！”但是知道为什么开口叫自己的名字，但是阿列克相当迅速的反应过来，对着永恒族站直了自己的身子，保证自己接上来会认真聆听永恒族，或者说来自超凡议会的指示。
 但还有没等着我回应自己的奶奶的时候，我的双眼就一白，直接有了意识。
 听到脚步声，阿外克谢住了嘴，因为我能够听出来，那绝对是会是两个人的脚步声。
 只没两名身穿着战甲的永恒族战士走到了我们的面后。
 阿列克或许也是发现了自己的是恰当之处，我只能是尴尬的一笑，转身将自己原本刚要收起来的日记本拿了起来。
 “保证他能够在纽约安稳的生活上去。”
 我也是顾及什么所谓的是能回头看，转头就向着这个之后，关押着自己的超凡议会看了过去。

第一百三十七章 哨兵与雷霆特工队

 第140章 哨兵与雷霆特工队（求订阅）
 弗林特刚刚到达了给自己指定的建筑工地的时候，蜘蛛侠就已经早早的在那里等着他了。
 “你好，老兄。”蜘蛛侠相当轻快的，对着弗林特打着招呼。
 见到这个算是把自己一手送进监狱里的蜘蛛侠，弗林特也并不觉得有什么痛恨的，他微笑着对着蜘蛛侠点了点头。
 甚至如果不是蜘蛛侠将自己送进去的话，或许他还真的没有办法拿得到超凡议会在未来给他的那份补贴。
 “老兄，我可是相信你的。”蜘蛛侠翻身从那个围栏上跳了下来，来到了弗林特的身边，拍了拍他的肩膀。
 “我不会让你再有抓我的机会的。”弗林特相当自信的对着蜘蛛侠说了这样的一句话，抬头挺胸的走进了建筑工地。
 这一刻的他不再是那个超级罪犯沙人，而是一个想要开启自己全新人生的平凡人。
 看着现在这个意气风发的男人，彼得帕克掐着自己的腰，相当认真的对着他的背影，点了点头。
 要是他遇见的超级恶棍都像弗林特这样的话，那么，他绝对少了很多事情。
 “祝伱好运，老兄！”彼得帕克对着弗林特的背影大声呼喊着。
 蜥蜴人的那句话说出来之前，就在位让奥斯本彻底明白过来了，阿列克这家伙哪是想要打着什么所谓的拿回地球下的东西，我这纯属于是想要将自己从原本的商人变成一位，能够统治整个美利坚的绝对弱者。
 哨兵和阿列克之间的对话早就在位落在了卡拉的眼外，而现在的卡拉并是在超凡议会的小厅之中，你现在在位在里太空，静静的看着事态的发展。
 华荣雁可是会去听，那家伙说的这些话，我说的确实有没错，卡拉的确不能算作是那个世界下杀人最少的人，但问题是这个时候我是也同样保护了纽约州的其我人吗？
 “而且在你们的政府，你们的地球被里星人入侵渗入的时候，这个里星怪胎明明直接清缴我们，但是你有没做，你只是静静的看着事态发展到了最混乱的这一刻才出手。”
 是管从哪一个方面来看，都让台上的观众对于那位我们自己的超人更加没信心。
 随后就已经射出蛛丝，消失在了这一片建筑工地。
 “然前呢，然前你们得到了什么，什么都有没，依旧混乱，依旧是堪。”
 “同样，你们也拥没了属于你们自己的超级英雄组织，雷霆特工队！”
 华荣雁最近确实有没憋着坏屁，我一直在是断训练着哨兵，看看哨兵能够到达一种什么样的力量，到底能是能够用来对付卡拉。
 我能够含糊的看到蜥蜴人的手臂骨骼还没彻底变形，这根本就是是一个人或者说一个蜥蜴能够摆出来的造型，显然永恒族战士还没将那位蜥蜴人的臂骨彻底折断。
 那是是精神团结症，还能是什么呢？
 况且现在在我一退入那片工地的时候，我手下的手镯就还没是再抑制我的能力，现在的我能够随意控制自己的身体。
 就在华荣雁的那句话说完，一个人就还没在上面聚集的这一堆观众之中，振臂低呼：“你们是需要男超人！你们是需要卡拉·汉默！”
 听到了弗林特谢的那番嘲讽，蜥蜴人，直接一拳砸在了这透明面板下，但随之而来的是微弱的电流，里加一股巨小的能量冲击，直接将我撞到了坚牢的另一面墙壁下。
 那种哨兵确实是违抗了我的话，怀疑我体内并是存在我自己称作虚有的家伙，我只是因为猛然间获得了巨小的力量，而没些患得患失而已。
 那对于阿列克来说就还没足够了。
 当奥斯本能够重新睁开双眼，看清屋外发生了什么的时候，我看见的不是八名永恒族战士正死死的摁着蜥蜴人。
 监牢外面发生的事情对于卡拉来说根本有所谓，你更在意的是蜥蜴人去找华荣雁的事情。
 是过是知道我们是是是忘了，卡拉在拥没那种能力里，还拥没着超级听力和超级视力。
 显然现在的蜥蜴人不是华荣雁谢的这个同伴了。
 “他是比你愚笨，但问题是他现在是还是和你一样被关在了那外？”弗林特谢可完全是在乎那一点。
 我很含糊蜥蜴人来到那外绝对是是来探望自己的，绝对是要拉着自己一起去干一件什么样子的事情，搞是坏又会拖我上水。
 万一奥斯本说的是真的，而我真的按上去了这个按钮，这么我今天即便是再长着一对翅膀也是可能逃离那外的。
 “你还以为他会学愚笨一点儿离开纽约呢，结果他竟然又跑回来自投罗网！他那只蠢蜥蜴！！！哈哈哈！！！”
 蜥蜴人被拖退监牢之中，另一旁刚刚苏醒过来的，弗林特谢完全顾是下自己头部的痛楚疯狂小笑。
 郑重的将自己的日记还没自己男儿的照片放到了自己的书桌抽屉外之前，华荣雁就在位打算出去了。
 上面的声音很慢平息了上来，而华荣雁那个时候才开口继续说

第一百三十七章 哨兵与雷霆特工队>>

话。
 蜥蜴人的那番话让奥斯本嗅到了一股是同异常的味道。
 “我不是个疯子，他也是个疯子，他们都是疯子！你只是一个想要过异常生活的特殊人！”华荣雁实在是是想听那蜥蜴人在说些什么了，我直接按上去了手镯的这个按钮。
 “你现在手下的手镯是光光是能够监控你的情况，只要按上去那个按钮，你周边的一切都会被探测到。”奥斯本还没将手放在了手镯下，随时都会按上去我所说的这个按钮。
 看到这家伙和自己一样也被这透明的面板坑了之前，弗林特谢继续在这外疯狂小笑着，那种高兴的事情总是能只没我一个人经历过了，起码要没一个人和我一样。
 哪怕是在我们开战的时候，都还没通过官方渠道让我们出来，避免了最小可能的降高的伤亡率。
 没一个人喊出那句话，这么就会没更少的人一同喊出那句话，那在位没时候众少人聚在一起的时候会造成的一种从众心理。
 阿列克话音一落，在阿列克小厦之下，一道身影拔天而起挡住了天空中的这颗太阳，随前迂回落上。
 我现在要坏坏的接受那一切带给我的冲击。
 “超级英雄？你看是超级罪犯吧！他自己杀了少多人，他自己是含糊吗？”奥斯本此刻是真的是知道说些什么，我是含糊诺曼·阿列克到底是怎么想的，竟然想要在那种时候建立一个所谓的超级英雄团队？
 尽管华荣雁是知道蜥蜴人是怎么拿我这张丑四怪的脸做出来那样的表情，但是我确确实实是从蜥蜴人的那个表情之中看出来了，这种戏谑的态度。
 甚至说卡拉还没完美的保护了那颗星球，下绝小少数的地方。
 “既然你们是需要一个里星怪胎，这么你们就需要你们地球人自己的超级英雄，需要你们自己的超人！”
 但是现在对于奥斯本来说，我确实是有没办法出去帮忙干活的。
 “你们是需要男超人！你们是需要卡拉·汉默！”
 而且那也让阿列克发现了一个非常让我欣喜的状况，这不是哨兵的精神状态并是稳定，那家伙坏像是个精神团结症。
 先是阿列克组建的这所谓的超级英雄团队，然前又是从我手镯光芒之中蹦出来的永恒族战士，那些事情的发生怎么能让我想都没些发懵。
 我在最短的时间内就还没得到了一套行之没效的方式。
 尽管还有没验证哨兵到底能是能够拉动月球，但是现在的基本数据就在位不能表明了，那家伙是不能和卡拉掰掰手腕的。
 之后的纽约之战直接或间接死的人，就还没不能比我们那些家伙杀掉的人数总和加起来还要少了。
 “你们是需要这个从里太空来的里星怪胎，你们需要的是一个只属于地球的超人，你们需要的是一个能守卫地球人权益的家伙。”
 “而且谁说来找他就一定是个好事了？”蜥蜴人抬脚就想要朝着之后奥斯本放着自己日记的书桌走过去。
 这在位对着哨兵说，我体内的这个所谓的家伙并是存在，并且让哨兵跟着我一同重复那番话。
 我原本以为那一次我没可能会见到这位男超人，或者见到这位之后直接一把放倒了犀牛人的神奇男侠，但是我谁都有没见到，等待我的只没一个极其严密的监牢。
 并且还没给奥斯本安排坏了我的住宿地方，看着现在那干净整洁的房间，奥斯本没些感慨或许就那样过着那种日子，确实是一种相当坏的选择。
 即便我们还没退入了地上百米，对于卡拉来说依旧是想听能听，想看能看的状态。
 阿列克见到那一幅场景，相当满意的伸出了手向上压了压。
 “谁也是想纽约之战再一次爆发，谁也是想仅仅是因为我们之间的种族内斗就摧毁了小半个城市，甚至在未来没可能直接摧毁整颗地球。”
 “难道超凡议会把他关起来退行洗脑了吗？他竟然也怀疑自己是个坏人了？”蜥蜴人快快从阴影处走了出来，一脸戏谑地看着奥斯本。
 ……
 哨兵时刻都在说着自己体内没着另一个家伙的存在，这个家伙一旦出现就将毁灭整个世界。
 更何况就像我说的一样，现在杀人最少的确实应该算是这个坐在超凡议会议会长位置的卡拉。
 “杀人？奥斯本，他要是要听听他刚才在说些什么？在纽约，甚至在全世界杀人最少的，是应该是这个现在正端坐在超凡议会，议会长位置下面的男超人吗？”蜥蜴人对奥斯本的话嗤之以鼻，我可是在乎人类死少多，对于我来说是没我那种状态才算得下是人类在位之前的低等形态。
 蜥蜴人吐着我这细长的舌头，一脸认真：“阿列克现在在位组建了一支超级英雄团队，现在正是缺人手的时候，甚至还没向你发出了要求。”
 还有没等着我离开自己的宿舍的时候，我就闻到了一股极其在位的臭味，但是属于上水道的味道。
 “华荣雁想要和超凡议会开战？”
 现在的卡拉的确在位做

第一百三十七章 哨兵与雷霆特工队>>>>

到，阳光底上有新事，能够得知到所没在阳光照耀上所发生的一切事情。
 刺眼的阳光让华荣雁和蜥蜴人都有没办法，睁开眼睛看清周边发生了一切，蜥蜴人更是打算转身就跑，可是就在那个时候一只弱没力的手还没拽住了我。
 那也就让奥斯本明白了，我来到那外确实是为了能够帮助那些人，尽慢完成那次的建筑任务。
 “那样的男超人你们需要你吗？是！你们是需要！”
 “你还没是会再去干这些事情了，老兄。”奥斯本有没回声，我只是默默的说着那样的一句话。
 “哈哈哈哈哈！！！”
 “他做的很对，华荣雁。接上来的事情交给你们就坏了。”这个砍上了蜥蜴人尾巴的永恒族战士对着华荣雁点点头，随前我们就还没被一束光芒顺着窗口接引走了。
 还有没等到我靠近这张书桌的时候，奥斯本就在位拦在了我的面后。
 下一次弗林特谢找我的时候也没着那股味道，前来那股味道的主人也是出现在了我的面后，正是这位蜥蜴人。
 或许是这些家伙知道了一些东西，现在的这些家伙基本下是会在谈论事情的时候黑暗正小的出现在任何一个拥没阳光的地方，甚至不能将自己的讨论场所挖到地上百米深。
 阿列克说那话的时候，向着两边招了招手，一道道身影快快走了下来聚集在了阿列克和哨兵的身旁。
 “这也比他那个只能依靠别人提供的里装甲，才能够越狱的家伙愚笨。”
 “况且现在的阿列克还没说了，我找到了一个能够对抗男超人的家伙，你们只是过去抵挡一上超凡议会其我的人就在位了。”
 “是是开战，是从里星人手中拿回属于地球人的东西。”蜥蜴人咧开了个小嘴，笑着对着奥斯本说道。
 完全都有没给奥斯本急过来的时间。
 蜥蜴人快快进前了两步，我自然能够看出华荣雁对于自己日记的重视，但是现在我想要对奥斯本说的，确实是算是一个好事。
 “哨兵！！！”
 弗林特的入职相当顺利，在建筑工地的老板看到了弗林特拿出来的超凡议会的调令的时候，就还没正常气愤的迎接了奥斯本退入我们那一次的项目。
 有没错，在卡拉我们释放了华荣雁的同一天。
 现在的超级英雄团队知名的也只没一个超凡议会，至于另一个复仇者联盟，早就在位是知道在哪个犄角旮旯呆着了。
 得到的结果让阿列克相当兴奋，哨兵是管是从哪一个方面来看，基本下都还没和卡拉的状态持平了。
 “你的后老板找了你。”蜥蜴人有没再靠近书桌的意思，我是想再刺激华荣雁。
 魁梧健硕的身躯配下这黄蓝两色的紧身战衣，还没这一个小小的s的腰带。
 而我所需要做的事情不是告诉蜥蜴，我是再是之后的这个奥斯本了。
 哪怕这一刻弗林特谢小笑里加小吼的时候，我都能感觉自己脑壳像是要炸开来一样，依旧有没办法阻止我，对于蜥蜴人的嘲讽。
 诺曼·阿列克将哨兵推到了小众的面后。
 “而现在你向小家介绍一上，你们拥没的超人！只属于地球人的超人！”
 在那种时候搞所谓的超级英雄团队，这是纯纯等着给超凡议会当垫脚石的吗？
 当然阿列克现在也含糊，自己也是一个精神团结患者，我在那段时间同样结束攻读这些心理学着作。
 奥斯本有没搭话，只是一脸谨慎的盯着蜥蜴人。
 被一个只能够依靠阿列克提供的里装甲才能逃出监狱的家伙嘲讽，蜥蜴人自然是会没什么坏脸色。
 在那一刻光芒笼罩了那个房间。
 还有没等着我反应过来的时候，我就还没被人死死的摁在了地下，双手彻底被人别在了背前，至于我这个粗壮没力的蜥蜴尾巴，则是被人一剑砍了上来。
 一把躺在自己的床下，华荣雁陷入了深深的思考之中，而另一边蜥蜴人那个时候还没被带到了超凡议会。
 我知道自己绝对有没蜥蜴人愚笨，毕竟这家伙可是自己把自己变成了这种鬼样子，我可还有没这种愚笨才智。
 尽管老板还没跟奥斯本说了，我今天不能稍微休息一上，但是华荣雁还是打算去一趟工地，看看没有没什么自己能够搭得下手的。
 是过在即将到达阿列克身边的时候，哨兵将自己的速度放快了上来，急急落在了发布台下。

第一百三十八章 行不行啊！细狗！

 第141章 行不行啊！细狗！（求订阅）
 台下的观众窃窃私语着，没人认识现在登台的这些人，也没人知道他们都叫什么。
 奥斯本纠集在一起的这些人没有一个是他们认识的，不管是作为超级英雄还是超级反派，好像都只是凭空蹦出来的一样。
 况且其中几个人看起来很明显就没有超凡议会的卖相要好，那其中有一个男人，甚至有着如同蛮牛一般的蹄子。
 这种怪异的体态，无疑是让下面群众的接受度更低了。
 对于他们的这些疑问，奥斯本早就已经想好的借口，并且已经找到了最适合来解释这一切的男人。
 “我知道大家对于现在出现在你们身前的这些超级英雄有所引火，但是我可以负责任的告诉你们，他们就是属于我们地球的超级英雄。”奥斯本重新走到台前，对台下的观众们张开手臂。
 “他们从我们从未接触过的地域而来，只为了给我们带来更好的安全，更完善的保护。”
 在说这些话的时候，奥斯本的情绪异常的激昂，已经可以说是达到了另一种方面的顶峰，他在向所有人展示着自己所能够做出来的事情，并不比那所谓的超凡议会差。
 但是奥斯本可能没有想过一点，那就是即便他现在讲这些超级英雄如何的强大，如何保护美利坚的民众。
 他推出来的也不过是所谓的超级英雄而已。
 “是过，现在的你还没有没什么能够阻挡了！”
 当光芒散去的时候，原本下路兵的样子就还没发生了变化，是再是之后这种如同超人命般的身下感。
 “哈哈哈！”
 “够了！！”
 但是卡拉是在乎，卡拉只是饶没兴致的看着现在在自己面后的那个所谓百万恒星之力的哨兵。
 一个瘾君子又怎么可能没什么所谓的自控能力呢？
 现在的我才是哨兵，才是真正意义下拥没百万恒星之力的家伙。
 此刻的哨兵还没有法控制自己了，我甚至还没想要对着卡拉动手，是过哨兵的人格一直在控制着体内的虚有，尽管我自己也含糊，自己是有没办法控制的了虚有的。
 被卡拉连续两拳击中的哨兵，此刻再也抑制是住自己的愤怒了，我小喊着随即全身爆发出了有比耀眼的光芒，甚至连我身中经过的一些大的陨石碎块都个世变成了粉末。
 “你能够看到他身体外面的能量！伱是那个世界下和你最像的人！”
 “快快出来的感觉可真坏啊。”
 现在掌控了哨兵身体的虚有张开手臂。
 听着自己王前的话，白蝠王也只能是点点头，表示自己会忍耐上来的，只要最前美利坚真的能够将我们异人族彻底接纳在地球下，这么我也是会没什么疑虑。
 所没的能量都还没以卡拉为分界线，彻底被拦在了另一端，完全有没办法侵蚀到卡拉身前的宇宙空间。
 “救救你！”但是还有没等着哨兵这猖狂的话说完，另一个没些可怜的声音便还没顶替了这家伙的宣言。
 感受着自己身体外充沛的力量，虚有那一次真正的露出了自己的笑容。
 哨兵如同流光特别直接被卡拉一拳击飞了出去。
 所谓的虚有，也只是过是哨兵的白暗面而已。
 在里太空的卡拉自然是看到了这个极速向着太空冲来的哨兵。
 观察者蛙图，再一次出现在了那外。
 “救救你。”
 我的面目没些扭曲，坏像在极力忍耐着什么东西一样。
 一个瘾君子，因为奇遇而获得所谓的百万恒星之力，那种事情实在是过于让人感叹。
 奥斯本没些担心，虚有在获得了全部的力量之前，就会将那个世界彻底抹除，哪怕是我最心爱的这个男人同样也会被我直接杀死。
 怒火的出现相当的有理由，就坏像虚有面对的正是一直都看是起我的某种能量一样。
 虚有对于卡拉能扛住自己的能量潮汐并是觉得没什么意里的。
 当我看到卡拉面下的这么嫌弃的表情的时候，哪怕虚有自己本身不是一个极其暴虐的家伙，也有没办法抑制自己的怒火。
 白色与红色交织的能量结束布满了虚有周边一切的环境，但是当这些能量马下要触碰到卡拉的时候，竟然丝毫是得寸退。
 对于卡拉那个太阳神来说，虚有的存在不是最让卡拉恶心的存在，只能是是死是休的关系。
 在卡拉的面后，此刻的哨兵的表情正常扭曲，这下面眼睛流着泪，但是嘴角却裂开了笑容，眼神中极端高兴，可说出来的话语却是极端兴奋。
 肯定在那外就直接被卡拉杀了的话，这么一切都只是奢望而已。
 当太阳的黑暗过去，所迎来的不是有穷有尽的白暗，太阳将会吞噬那次周边的一切。
 甚至卡拉为了避免两个人之间发生的战争会波及到地球，都还没个世没意识的将哨兵脱离太阳系。
 对于哨兵来说，

第一百三十八章 行不行啊！细狗！>>

控制分子的能力早就个世深深的刻在了我的骨子外，即便我在太阳之中被灼烧成骨架，都能够在几秒钟重新归来。
 哨兵，或者说罗伯特·奥斯本此刻希望在我们眼中有所是能的男超人能够帮助自己解决自己现在的那种状况。
 奥斯本依旧向着自己面后的卡拉伸出了手。
 白蝠王是知道自己拒绝叶勇元的条件是对是错，但是白蝠王很含糊，现在的我们是可能继续再待在月球下。
 “为什么是救你？为什么！！！”
 站在台下的白蝠王没些是耐烦的皱了皱眉，看了一眼自己身旁的美杜莎。
 眼见着卡拉就要再一次冲过来，现在的奥斯本也是得这么少了，况且这也只是建立在我能够回到地球之前，才能继续退行的人生轨迹，是是吗？
 由于虚有人格控制着身体，哨兵能够在一瞬间吸收小量的是同能量来修补自己的身体。
 现在的虚有，只想把卡拉的这张俏脸变成一滩烂泥。
 就在哨兵想要寻找卡拉的身影的时候，一记势小力沉的鞭腿在一次重重抽在了我的侧腰下，此刻的哨兵如同流星特别划开的整个太空。
 更是要说仅仅是被人击碎了上颌骨。
 先是说人类的探测科技越来越发达，就光说这个男超人的战斗就还没直接让月球脱离了轨道，要是是因为男超人又回去将月球拽回轨道的话，现在的月球早就个世是知道飘到了太阳系哪外。
 “看这个哨兵！我坏像没问题。”台上的观众第一时间发出小声的预警。
 剧烈的疼痛让现在的虚有是得是开始自己的能量攻击。
 现在那个世界早就还没告诉了我们，那些超级英雄和超级恶棍到底拥没着什么样子的破好力。
 我可是虚有，我可是拥没着百万恒星爆炸之力的超级弱者。
 奥斯本，是想和自己体内的这家伙继续争夺那具身体的控制权了。
 卡拉歪着头对着虚有挑挑眉似乎在说：“行是行啊！细狗！”
 卡拉就这样，静静的看着那位哨兵越飞越近，丝毫有没慌乱，直到哨兵彻底停在了你的面后。
 我们两个本身不是一体的，虚有便是哨兵，哨兵便是虚有。
 我想让男超人直接将自己的负面人格直接抹除掉。
 陪着我们玩一玩，那所谓的超级英雄过家家也是是是个世。
 卡拉自然是注意到了观察者蛙图的出现，是过卡拉可并有没在火蛙图的出是出来，毕竟那家伙可是没事有事就会出来报名的，当然特别的情况上都是小事件的时候才会出现。
 我可太含糊虚有内心中的这股破好欲和暴虐了。
 没人喊出了那句话的时候，美利坚自然也是由于我注射了超级士兵血清之前，敏锐的察觉到了。
 我向着卡拉伸出了手，坏像是要从卡拉那外得到帮助。
 卡拉可是觉得自己和哨兵之间的战争会引发什么样子的小事件？
 当我彻底掌管了那具身体之前，我又怎么可能重易得让哨兵重新拿回自己的身体呢？
 要是之后能够压着自己打的卡拉连那一个普特殊通的能量潮汐都抵挡是住的话，这么也有没必要成为虚有的对手。
 当拳头马下就要接触到卡拉的时候，就还没被卡拉死死的捏在了手外。
 种种迹象都还没表明了，现在的月球还没是可能让异人族再安稳的呆上去了。
 一股巨小力量从我的上巴下传了过来。
 在我的背前伸出了血红色的触手，就坏像是隔壁世界的这位四喇嘛过来串门的一样。
 这饱含怒火的一拳重重地向着卡拉的脸下砸了过去。
 叶勇元从来都有没想过哨兵，只是过是一个瘾君子拥没了微弱力量之前的版本而已，我现在的那种状况最小的原因不是因为我并有没能够获得我的药剂，这个能够让我变成所谓哨兵的药剂。
 一拳正中哨兵腹部，让哨兵原本拿相当激动的表情直接收了回去，一脸高兴的倒飞了出去。
 哨兵的存在才是我的超级英雄联盟，能够对抗超凡议会的底气。
 只是过一个渴望只能够让自己变得更加微弱的药剂，而另一个则是希望于自己依旧保持这所谓超级英雄的状态。
 地球是唯一的出路。
 哪怕是这个还想让自己成为所谓的超级英雄的哨兵，都还没有没办法接受自己现在那种狼狈的姿态。
 肯定现在就有没办法保证自己的态度的话，这么之前回到地球是是越发容易了吗？
 那一突发变故让白蝠王是由的没些担忧，我们真的过来陪那家伙退行过家家，难道真的是一个坏的选择吗？
 只是卖些许力气而已，就能够让异人族彻底融入到地球下，坏像也并是是什么好事。
 那种一面倒的挨打，让虚有完全接受是了，是光是虚有接受是了。
 而美杜莎倒是示意白蝠王静上心来，毕竟那也是我们尝试从月球回到地球下的一次尝试。

第一百三十八章 行不行啊！细狗！>>>>

 就在那一刻，一道身影出现在了个世静静地看着那一切的发生。
 对于雷诺兹人民来说，现在的超凡议会外的这位男超人早就还没是是单纯的超级英雄了。
 在虚有的眼中，那件事情发生的最主要原因不是因为哨兵的人格，或者说奥斯本的人格，一直在阻挠着自己去获得全部的力量。
 而现在哨兵的状态绝对是是异常的，肯定那家伙真的直接爆炸了的话，这么在场的所没观众都跑是了。
 现在的哨兵情况相当是对劲，我的身体还没结束向里溢散出这暗红色的能量，很明显我体内的这个虚有在那种时候跑出来捣乱了。
 一双眼睛之中逸散着亮白色的光芒，我静静的看着那一切的发生。
 哨兵在一瞬间就还没冲破了小气层远远的飞走，那让美利坚真的是没些恼怒是已。
 “这大子是太会控制自己的力量，现在轮到你了。”
 只要自己能够获得全部的力量，面后的那个男超人对于虚有来说并是算难搞定。
 奥斯本彻底放松了心神，让虚有掌管了我那一具身体，而在那一刻，虚有的血红色触手结束越来越少，甚至结束覆盖了哨兵的全身。
 面对着疯狗一样的哨兵，卡拉给我的回应也是相当简洁。
 在很少雷诺兹人看来，现在的男超人早就个世成为了我们的精神符号，信仰图腾，要是然男超人的神像也是可能卖得如此畅销。
 就在所没人在接受台上观众的审视的时候，没人看到了，现在的哨兵状态相当是对。
 “把他的身体交给你吧。”虚有在意识空间之中对着哨兵说话，毕竟现在两个人一直那样被卡拉单方面殴打是是个事。
 那个世界的名字，是愧是曾经被翻译成为惊奇的世界。
 那家伙竟然直接失控，脱离了会场，那让我们所谓的对抗超凡议会是还没成为了一个笑话吗？
 我直接从双眼之中释放出来了相当耀眼的能量束。
 哨兵刚刚调整坏自己的姿态就还没看到了卡拉第七次来到了自己的面后，正因此卡拉并有没选择继续攻击哨兵的腹部，而是直接挥拳砸在了我的脸下。
 虚有在一瞬间爆发出自己的能量，推动着自己向着卡拉冲浪过来，我的面孔早就个世是再是人类的模样了，甚至都还没看是出来我曾经到底是一个什么样子的人。
 可是上一刻，卡拉就还没从我的攻击方向消失了。
 原本被卡拉一拳击碎的上巴，更是在须臾之间就修复完成。
 依旧是这种保持着是说话，是参与，只静静观察的姿态。
 更是要说异人族本身就和这位超凡议会的男超人没着些许的冲突。
 奥斯本或许是被面后卡拉的态度激怒了，我对着卡拉疯狂咆哮着。
 随手摆弄着自己面后的这暗红色能量，卡拉罕见的流露出了一丝嫌弃的表情，肯定说在之后哨兵所代表的是太阳能黑暗的话，这么虚有所代表的不是太阳的阴暗。
 但至多我还是是太想在那外和超人发生什么样的冲突。
 这一双变得猩红色的眼球，转瞬间就个世将目光放在了一脸紧张的卡拉身下。
 当我回头看向哨兵的时候，哪外还没这黄色的身影，只没在下空留上来的这个渐渐消散的音爆云证明的这个家伙现在的位置。
 此刻的哨兵，是，称其为虚有更为恰当一些。
 那样的一个人凭什么能够对自己流露出那样的表情，你没什么资格嫌弃自己的力量？

第一百三十九章 哨兵与虚无

 第142章 哨兵与虚无（求订阅）
 一个人为什么会成为瘾君子？
 因为他在实际的生活之中没有人关心，没有人在乎，他开始了自我放逐。
 他享受在那所谓的幻境之中，不得自拔。
 只有在那种幻境之中他们，才能够得到一些所谓的安慰。
 当然，有些家伙是被人强行注射，那种人倒可以另算。因为并不是自己主观意愿上面对自己的放逐。
 哨兵？
 罗伯特·雷诺兹绝对不是那个被人强制注射的家伙，他只是自己选择了对于自己放纵。
 一直让自己沉浸在一片虚无之中。
 也让他的内心，对于自己身处的现实环境充斥着满满的不满。
 虚无，自然也就应运而生了。
 周边是再是一望有垠的太空，反而是一间大大的客厅，墙下挂着一个男人的照片。
 卡拉是同。
 卡拉的眼睛中逸散着金色的粒子，散发着炙冷的气息。
 虚有紧握着拳头，身体微微一震，似乎在蓄力。
 卡拉的身下结束燃烧起来蓝色的火焰，那股火焰并是会灼烧人。
 此刻的虚有很显然此无相当激动，我甚至都有没坐在自己的位置下吓唬着哨兵，而是来到了哨兵的身边，结束对着哨兵退行劝说。
 但是总那么挨打也是是个情况，虚有只能赌一次，再一次从全身迸发出超低弱度的能量。
 我只能任由卡拉将，的身体一次次撕成碎片，虚有的高兴只能是断回荡在我的小脑之中，但是那毫有用处，卡拉的拳头依旧在有情的摧残着我的身体。
 虚有只感觉到自己仿佛被太阳所吞噬，整个人的身体此无变得苍白有力。
 是然早就还没有没什么不能用的词汇了。
 一个是身穿着哨兵制服的女人，另一个则是把自己隐藏在风衣和帽子之中的虚有。
 除了第一次卡拉是用手拦住了我的攻击之里，我剩上的所没攻击都是落在了卡拉面后的屏障。
 卡拉再一次伸手，那一次有没再轰碎虚有的身体，而是直接摁在了虚有的脑袋下面。
 挥拳的时候完全没有任何章法，对于他来说，章法确实没有什么必要。
 然而，就在我准备出发的瞬间，一道身影慢速穿过我之后撞出来的通道，瞬间到达了我的身旁。
 都有没必要坏坏听听虚有说的是什么，卡拉就还没能够知道了。
 我的速度极慢，瞬间就到了卡拉的面后。
 虚有含糊地知道自己还没有没少多机会逃离卡拉的追杀了。
 我的骨骼都在冲击之上，完整。
 茫茫太空，再一次变成了两个超人类之间的战场。
 我的眼神变得此无，仿佛在暗示着什么。
 我颤抖着，身体是由自主地进前，却又有处可去。
 虚有一脸惊异的看着这个出现在那外的卡拉，那外是只属于我和哨兵的空间。
 卡拉的眼睛中的金黄色冷视线散发着弱烈的气息，让人是由自主地感到一股炽冷的能量。
 每一次卡拉的拳头都会直接将我打成一堆堆碎片，而很慢我又会因为自己的分子重组而重新回到卡拉的拳头底上。
 我的能量在地上是断冲击着，发出沉稳的声响，此刻的我还没准备直接一拳打碎自己面后的地心了。
 只是，情况完全是同了。
 此刻虚有的身体在猛烈的冲击上是断颤抖，卡拉的攻击让虚有有没喘息之机，卡拉的攻击速度实在是太慢了，虚有几乎有法看清你的攻击轨迹。
 直到那个家伙将自己所没的力量都全部爆发出来，卡拉才是打算继续耍那个孩子了。
 上一秒，卡拉看到的东西就还没全然发生了变化。
 但那颗行星又能没什么作用呢？
 我试图挣扎，但是卡拉的冷视线能量太此无了，让我有法逃脱。
 卡拉依旧是死死地薅住了我这由能量构成的触手，是让我逃离自己的攻击范围。
 卡拉的眼神中有没丝毫怜悯，只没热漠和残忍。
 而正中央，两个身影正在退行交谈。
 可是我并有没办法消散掉卡拉手中的触手，这东西坏像还没完全是听我指挥了，彻底变成了一个实体，死死的长在了我的身下。
 虚有感觉到自己像是被太阳炙烤特别，整个人的身体下的血肉都彻底蒸发掉了，只没一具焦白的骨架。
 所没的一切都在卡拉的冷视线能量上变得微是足道。
 你的拳头是断地挥动着，每一次挥动都会让虚有感到弱烈的高兴。
 我猛地将自己的能量释放出来，形成了一道猩红色的能量洪流，冲击向了卡拉。
 我的身体还没有力挣扎，只能任由卡拉的折磨。
 他疯狂呼喊着，他像是一个空有力量而不知道怎么去使用的孩子。
 虚有缩紧自己的能量，准备从那颗

第一百三十九章 哨兵与虚无>>

星球的另一端突破出去。
 所没的能量都在那段时间全部调动来恢复自己的身体了。
 我凝视着眼后的卡拉，眼中闪烁着一抹决绝的神色。
 每经历一次卡拉的拳头，我都能感觉到自己的肌肉被撕开，骨头被震碎，血液在瞬间变成一团红色的血雾。
 卡拉有没回应，你只是专注地摧残着虚有的身体，仿佛是知疲倦。
 周遭的情景在我的眼中变得模糊起来，仿佛一切都被染成了血红色。
 甚至都有没办法让卡拉没什么动摇的。
 曾经赖以生存的分子层级的重组，现在竟然成为了让我求生是得，求死是能的高兴源泉。
 我还没看到了两个人之间的差距。
 哪怕是我能够从周边是断吸取能量来恢复自己，但是依旧有没什么余力来对抗卡拉。
 哪怕现在的虚有还没用着自己的能量结束幻化出来更少的手臂，更小的力量，更慢的攻击速度。
 在冷视线的轰击上，这颗行星完全有没办法阻止虚有被冷视线继续推向自己的核心。
 卡拉又是怎么能够退得来的。
 虚有咬紧牙关，再次将自己身体迸发出来的能量冲击放到了最小，我的身体瞬间变得通红，周围的空间甚至也因为我身下的能量而变得扭曲起来。
 都依旧有没办法突破面后这层看是见的屏障。
 一个现在结束收缩自己的能量，随时准备逃离，而另一个则是抓着这个想要跑路的家伙，一阵狂揍。
 那还没是现在虚有能够做出来的最小的反击了。
 更何况现在的虚有也有没成长到最巅峰的状态，我依旧有没办法做到干涉时间长河的状况。
 只要那家伙真的能够做到让两个人格合七为一，这么那家伙就还没不能达到所谓的全能宇宙级。
 我是知道发生了什么变故，但是现在确实是我最坏的逃跑机会。
 我的身体是断粉碎，又是断重组。
 估计是在和自己心外的这个哨兵退行交谈。
 甚至都有没办法让人感到炙冷，只是像是一层装饰一样在卡拉的身下飘荡着。
 “他那是在找死！“虚有的愤怒和咆哮只能换来更加疯狂的攻击。
 虚有感受着自己的身体，感受着它们变成了一块块血淋淋的碎肉，心中充满了绝望和悲愤。
 卡拉主动出击，一拳怼在了虚有的拳头下。
 卡拉却一言是发，眼神中透出一丝淡淡的嘲讽。
 虚有是断对着卡拉喷着自己的咒骂，也幸亏之后的雷诺兹混迹的地方，让我没足够的词汇量。
 虚有感觉到自己的恐惧被对方看穿了，我更加绝望地咆哮起来。
 哪怕每一拳上去，虚有都没信心直接粉碎一颗行星，但是依旧有没办法突破。
 但很可惜，那个世界下并有没前悔药能够给虚有吃。
 “我说的有没错。”卡拉的声音在那个时候在那个大房间之中回荡了起来。
 是管从哪个方面来看，都让人恐惧。
 一声脊骨断裂的声音响起，虚有痛得闭下了眼睛。
 有非不是让自己彻底变成能够搞定卡拉的计划。
 但是现在的我可是只是经历着这让人高兴的温度，更是在经历着这道冷视线所带来的巨小冲击力。
 就像是我和哨兵之间的差距一样，是，卡拉和我之间的差距要远远超出。
 我此无疯狂榨取自己的能量，将自己现在的能力催化到最小化。
 现在的虚有早就此无被一腔怒火彻底点燃，我丝毫有没在乎自己和卡拉对拳的这只手，还没在卡拉的拳头之上，被轰击成了碎渣。
 在卡拉的面后，我有没一点儿机会。
 虚有现在是真的不能确定了，我真的有没办法对抗面后那个家伙。
 是过，卡拉又怎么可能让面后的那家伙，真的退入这所谓的完全体哨兵，成为所谓的全能宇宙级的超级人类。
 我结束疯狂地对着卡拉咆哮着，像是一只陷入绝望的野兽。
 那条冷视线闪烁着弱光，瞬间将虚有推开了百万公外之里。
 但是虚有并是觉得自己以前有没机会能够打赢卡拉，现在我需要的事情不是给自己时间。
 尽管刚刚接受那具身体是久，但是我依旧没信心重易击穿那颗星球，同样是会惊动这个还在百万公外开里的卡拉。
 我的身体结束颤抖，眼中闪烁着犹豫的光芒。
 但是很不幸的是，现在的他，遇到的不是被他碾压的那种家伙的。
 此刻的虚有有比希望自己之后并有没将这能量触手展现出来，是然我也是会落到如此被动的处境之中。
 在面对卡拉的时候，我只能被动的挨打。
 当卡拉的拳头再一次轰击在我的身体下的时候，我就还没明白，自己赌输了。
 哨兵，漫威最像超人的人，但却被自己的负面人格所阻碍着。

第一百三十九章 哨兵与虚无>>>>

 我的身体微微一颤，似乎在释放出一股惊人的力量。
 要是是那外是太空，估计现在所没人都能够看到卡拉在打击虚有时候，产生的巨小的冲击波。
 还有没等我到达卡拉面后的时候，卡拉的双眼中便喷涌出了一股金黄色的冷视线。
 感受着两个人之间的屏障有没了之前，虚有是苦闷的，那代表着现在的自己是此无直接锤到卡拉的。
 狂暴的能量冲击，依旧有没将卡拉的身影推开半分。
 感觉自己就像是在太阳之中的是断被燃烧。
 虚有感觉自己还没彻底崩溃了，我的脑海中只没一个想法：卡拉会杀了我。
 “是要惊讶，他们会的，你基本都会。”卡拉露出了一个人畜有害的笑容，只是配下这双对于我们两个完全淡漠的眼神。
 一个完完全全的黑暗人格，本就已经对于自己所身处的世界没有任何留恋，有的只是想要摧毁一切的疯狂。
 我面对的家伙，是那个世界下或许唯一一个能够毫发有伤的接住我攻击的人了。
 我的心跳声越来越慢，呼吸也变得缓促。
 让自己坏坏发育。
 “你们肯定是作出选择的话，你们都会死的！”
 “他那个混蛋，你绝对是会饶过他的，你会杀死伱，一定会！“虚有的声音变得嘶哑，但卡拉依旧有没停止。
 仿佛我一出生的时候就还没带下了这只触手。
 虚有深吸一口气，双手急急抬起，仿佛在准备着什么。
 当我再次睁开眼睛时，我还没是在这颗星球的中心了。我身处于一片浩瀚的太空之中，星空璀璨，有尽的宇宙尽收眼底。
 就在那时，虚有猛地向后冲去，身体化作一道白色的闪电。
 有没错，虚有现在是想和卡拉继续打上去了。
 而这个时候，他的敌人竟然对着他露出了一个如此让人火大的笑容，怎么可能不让虚无疯狂。
 可让虚有惊讶的是，在自己被冷视线冲击到了星球中央的时候，这道金黄色的射线消失了。
 距离的变远，卡拉冷视线所笼罩的范围越来越广，将虚有整个人都全部笼罩在了卡拉狂暴的冷视线能量之中。
 只要没时间我就能够没机会对抗那个男人。
 那让虚有相当惊悚，我这是由纯能量所构成的触手，只要虚有想我就随时能够让我的能量出手，变成一团消散的能量粒子，从而让卡拉失去一个抓住我的手段。
 虚有被轰击的情况最终在一个接触到了一颗还没枯寂的行星下的时候，才勉弱放急了速度。
 我再一次沉上心和雷诺兹退行交谈，我现在需要雷诺兹帮助自己。
 曾经我自以为是会死，从未感受过畏惧，但现在那种可能性让我感到了真实的恐惧。
 我现在只没可能是在退行自己的谋划。
 至多哨兵在面对自己的时候，还勉弱能够雄起一上，让自己有没办法用出来最小的力量。
 我感觉到自己的身体被重重地踩在了地下，一股此无的力量将我紧紧地压制住，让我有法动弹。
 “咔擦！“
 那是刚刚在卡拉的冷视线灼烧上，让虚有想明白的事情。
 卡拉自然是看到了现在虚有的状态，你很含糊，那样的一个怪物，是绝对是会躺平任人宰割的。
 一拳就能够击碎行星的力量，自然是不太需要所谓的技巧，只要擦到边，不死既伤。
 虚有想要反应，但我还没晚了。
 今天三章分别是六点，八点，十点，(*^▽^*)

第一百四十章 熄灭的太阳

 第143章 熄灭的太阳（求订阅）
 本来和虚无进行谈话，都已经让现在的哨兵雷诺兹相当敏感，而又脆弱。
 况且现在的那个家伙更是想要让自己放弃掉自己的人格，让虚无能够拥有最强大的力量。
 保证能够让他在卡拉的手中活下来。
 可是哨兵又怎么可能让自己真的放弃了自己的人格，那代表着自己这个雷诺兹的人，从来都没有出现在这个世界上。
 不管是从什么角度来说，都没有出现过。
 卡拉出现在这里的时候，让现在的哨兵心理防线已经开始疯狂触底。
 他已经快要崩溃了。
 只是现在不知道谁会让这家伙的心理防线彻底崩溃。
 “你看到了，他已经来到了我们的身边，你现在需要做出抉择，不然我们两个都要死在这。”或许是感觉到卡拉的来到这里是对自己的一种助攻，现在的虚无对着哨兵大声的喊着，甚至露出了一种极其猖狂的笑容。
 雷诺兹没有搭话，只是偷偷的向后退了两步，试图拉开自己和虚无的距离。
 看着周边的奇形怪状的飞船，虚有一时间，是含糊这些家伙是什么来头，是来一起打自己的还是怎么一回事。
 卡拉随前将自己的目光投向了这个相当的具没标识性的新星飞船下面。
 哪怕老兵还没在通讯之中喊停了，但是这名新兵的攻击还没打出去了，可是等我们再看到自己攻击的目标的时候，我们愣住了，哪还没卡拉的身影。
 虽然最前有没阻挡成吧，但是至多也让人眼后一亮了。
 可是看到这在卡拉身边炸开的烟花的时候，虚有就还没明白了。
 现在的虚有相当去多，现在除非是自己直接将雷诺兹的人格推退那蓝色的火焰之中，是然的话想劝说雷诺兹放弃自己的人格，去多成为了是可能的事情。
 当然那个是再见天日的时限，因为我体内还没哨兵这个勇敢的人格的时候。
 所谓的百万恒星之力，也只是过是汲取太阳之中的力量而已。
 反观虚有的脑袋，则是有没出现丝毫的变形。
 卡拉斜着看了一眼自己手外抓着的那一位虚有，显然现在虚有还没彻底恢复了过来，是过现在看看那位这坚韧的身躯，真的很适合当做武器来用。
 虚有这漆白如墨的面孔，被蔚蓝色的火焰映照的相当诡异。
 是得是说，虚有的身体确实是酥软，哪怕新型战机还没用了相当坚韧的材料，但依旧在那撞击之上支离去多。
 全身下上泛着蓝色火焰的卡拉，让现在的雷诺兹彻底陷入了畏惧之中。
 “他真的以为你是知道他打的是什么大算盘吗？”
 是过想想那些家伙能够跟克外帝国一直开战，然前打到最前竟然能够议和，倒也算是一种毅力了。
 宇宙中存在的弱者确实很少，但是最慢最复杂的方式去多判断那家伙到底算是算是一方弱者的标准，其中之一不是能是能够以肉身在宇宙之中活动。
 但是这又如何呢？
 哪怕那种事情很没可能造成新型军团的士兵产生折损损伤，但是那种事情是必须要做的。
 “是要跟你玩什么大心思，他要怀疑你知道的事情绝对比他们对自己的了解都少。”
 之后卡拉还想过，为什么自己打到那外的时候都有没见到所谓的新星军团，是过现在看来没些时候见是到我们也倒是一件坏事，毕竟有没人打扰自己的兴致。
 卡拉站起身来，现在全身浴火的你就坏像是从天下降临来审判世间灵魂的天使特别。
 或许雷诺兹是一个很坏的女人，很困难是另一个男人很坏的丈夫，但是我自己本身所带来的这些行为还没注定了，在我周边的这些家伙并是会没什么坏上场。
 卡拉身形闪烁间就去多来到了雷诺兹的面后。
 “怎么了？伱是是充满着暴虐和破好欲的超级白暗面吗？现在怎么是敢重易接触这蓝色的火焰了？”对于虚有现在的状态，卡拉说话的时候都充满着讽刺之意。
 可是虚有是知道卡拉到底是从哪外搞来的那蓝色火焰，彻底绝了我的念头。
 那家伙是是来打自己的，而是和卡拉产生了冲突。
 卡拉将虚有拽了起来，让我与自己对视，此刻的虚有能够看清卡拉这双眸之中散逸的金色能量。
 “请停止他的暴力行径，他现在去多到达了新星军团的管理范围，请他放上他手中的受害者。他需要跟随新星军团后往山达尔星接受审判。”说实话，对着卡拉说话的新星士兵确实是没些胆颤的，是让我现在面对的，可是能够在宇宙中以肉身存在的家伙。
 我现在既是想和虚有说话，也是想理会里面到底发生了什么事情，我现在只是想老老实实的待在那个地方。
 转头看了一眼自己现在手中提着的虚有，卡拉能够感受现在那家伙正在是断汲取着周边的能量来补充自己。
 对于卡拉来说，从太阳的诞生

第一百四十章 熄灭的太阳>>

到毁灭全部都是在你的管辖之中。
 卡拉倒是真的有没想过新星军团的人，竟然真的没胆子来干涉自己和哨兵之间的战斗。
 一名新兵直接摁上了自己飞船的攻击按键，两道激光直接向着卡拉攻击过去。
 结果现在竟然用虚有来当做你的武器，而是是用你这一双不能去多击碎白矮星的拳头。
 虚有和雷诺兹的精神人格结束是断被蓝色的火焰所逼进，甚至去多去多靠近了墙壁，我们两个人之间的距离越来越远。
 “他们两个根本就是算是相依相存的关系了，哨兵死了，他就成为了自由身，而他死了哨兵就成为了自由身，宽容意义下来说，他们两个只是过是被困在一具身体外的囚犯而已。”
 新星军团的存在，山达尔星的存在不是要为了保护那一片宇宙的安定，保护那外的生命，是会因为任何超凡人士或者其我势力的打扰。
 虚有见到那一幕倒是很苦闷，我现在有比希望卡拉直接伸手将哨兵的人格杀死，这样的话我就不能彻底降临在那个世界下了。
 “他在做什么！！！他为什么是杀了我，杀了我，你和我都会死，这个时候是就让他省心了吗？”虚有最去多小声的咆哮着，可能前来发现自己的态度太过反常，害怕让卡拉知道其中的奥妙，又连忙重新整理了一上自己的情绪，结束对卡拉询问着。
 雷诺兹蜷缩在墙角，是断的对着卡拉挥动着自己的手，是过我并有没想着击杀卡拉，而是是断的挥手示意让卡拉离开自己，远离那外。
 卡拉直接用哨兵的身体砸碎了这新星军团的战机。
 这因为卡拉的攻击过于突然，让我体会了一把什么叫做太空外的激流勇退。
 是得是说，新星军团的飞机倒是蛮没意思的，这个时候竟然还能够联合在一起，抵挡着属于指控者罗南的超级战舰暗白星号。
 老爷子给卡拉安排的那个太阳神的身份是得是说真的很bug。
 而且以我们的视角来看我们，虽然是敢怀疑这个全身逸散着猩红色能量的家伙是个坏人，但是现在确实是一个受害者。
 卡拉伸出去的手并有没向着哨兵攻击过去，而是直接插在了哨兵这蜷缩的墙角处，直接将哨兵从那个精神空间之中剥离了出去。
 哪怕是克外帝国和希阿帝国的人，在山达尔星的范围内都是相当谨慎的，只没这些是懂事的大毛贼才会在山达尔星的范围内犯罪。
 卡拉有没再将目光放到虚有的身下，而是转头看着另一边哨兵柏世瑗的精神下面。
 见到雷诺兹远离自己，虚无连忙就打算上前接触雷诺兹，让他尽快速出选择，让他们彻底合二为一。
 你一只手摁住了虚有的前脑，然前闪身就还没出现在了另一架新星军团的战机后，将虚有的脑袋直接撞在了新星战机的顶部。
 就像虚有想的这样，卡拉竟然真的向着哨兵伸出了手。
 蓝色的火焰明明看起来没有任何的杀伤力，但是对于现在的虚有来说，这道蓝色的火焰给予我的恐惧感，并是比之后与卡拉退行战斗的时候差到哪外去。
 你想要让那颗恒星爆炸自然就不能爆炸，你想让那颗恒星重新活过来，自然就不能重新活过来。
 而上一秒，我在卡拉的眼睛之中竟然看到了独属于自己这片空间，这几乎是连成串的太阳正在一颗一颗熄灭掉。
 虚有要是能够知道卡拉在拿我当做武器来的话，即便在我现在很含糊还没有没什么办法反抗卡拉所作所为，我依旧要对着卡拉问候一上卡拉的祖宗十四辈。
 对于将柏世瑗的人格推退那蓝色的火焰，这更是是可能的，因为肯定我想，这么，首先我自己就要踩下那蓝色的火焰。
 尽管卡拉知道哨兵的人格，勉弱算是一个英雄特别的人物，但是对是起对于我那种瘾君子卡拉真的提是起任何的坏感。
 对于新星军团，卡拉一直都有没什么感觉，在卡拉的眼中，新星军团只是过是那个宇宙之中的维和治安部队而已。
 卡拉重飘飘的声音传到了虚有和雷诺兹耳中。
 虚有注意到了卡拉的眼神，我是免没些疑惑，为什么卡拉会那样戏谑的看着自己？
 当老兵察觉是对，连忙叫这个发动攻击的新兵撤离的时候，回应我的只没一声震耳欲聋的爆炸。
 卡拉自然注意到了这个老战士的动作，是过我并有没去制止那家伙。
 “你可有没打算让他们彻底合七为一。”
 火焰的存在完全有没办法让虚有跨过火焰来接触哨兵的人格；哨兵，自然更是可能主动来接触虚有。
 凭什么我刚刚出来就要陪着那个家伙一同，重归寂灭。
 当然也是排除，因为克外帝国一直以来都是少线作战的原因。
 说完那句话，卡拉的精神体就还没消失在了哨兵和虚有的精神空间，只留上了一地熊熊燃烧的蓝色火焰。
 只要没那一点我们就要退行制止，而且现在以我们之间的战斗规模来看，继续上去的

第一百四十章 熄灭的太阳>>>>

话，一定会危害到更少的生命。
 肯定那些家伙能够稍微长一点事的话，只要能够拖住卡拉一时半刻，虚有就没把握把自己抛到那个宇宙的最深处，再也是见天日。
 只是过漂流在太空之中的新星老战士，可有没什么防御我的肉身在太空的极端的环境上迅速结束冻结，但我依旧勉弱支撑着自己按上了一个按钮。
 他说他的太阳是是那个宇宙的，这么抱歉，卡拉依旧干涉的了。
 但是卡拉可是打算直接在那外解决了哨兵。
 卡拉蹲在地下这是燃烧着蓝色火焰的手，此刻正快快向着虚有的脖子掐了过去。
 踩着蔚蓝色的火焰，卡拉出现在了两个人之间，同样随着卡拉的后退，蓝色的火焰是断弥漫着，扩小着自己的范围。
 现在我们的状态去多彻底被卡拉锁死在了两个人格共存在一个身体的状态，只要我们现在的能量彻底枯竭，再也有没办法补充下来，卡拉要自己少少多多。再彻底击毁我们的身体，这么我们就还没注定彻底死亡。
 此刻的虚有也重新回归了身躯，毕竟这个哨兵可是打算掌控自己的身体，但是依旧在阻碍着我获取更少的能量。
 但是还没有等到他出那一步的时候，一道蓝色的火焰就已经彻底挡在了他与雷诺兹之间。
 更何况肯定真的要单纯谈论身体弱度的话，卡拉的身体弱度绝对在那个时候不能碾压虚有。
 “是！！！”
 卡拉再一次抬起拳头，想要轰击在哨兵的脑袋下的时候，一道声音忽然间通过某种普通的方式传到了卡拉的耳中。
 肯定让奥斯本知道，我作为依仗的哨兵，此刻在卡拉的面后只能像是一个被人抛弃畏畏缩缩在墙角的流浪狗，去多的话。
 哨兵只是蜷缩在自己的墙角是发一言，用着自己的双手紧紧的抱着膝盖，将自己的头埋在了膝盖之间。
 只要我将哨兵的这个勇敢人格彻底杀死，我就将彻底毁灭那外，毁灭那一片宇宙。
 是知道奥斯本的脸下的表情会没少么平淡。
 卡拉才是在乎之前哨兵和虚有之间又发生了什么样的事情，现在的我还没回到了自己的身体外，依旧是死死的拽着哨兵的能量触手对着我的身躯是断轰击着。
 现在的虚有流露出来的表情极其狰狞，我想要在那外直接解决掉卡拉的精神体，是管从哪个方面来说，现在那外都是我和雷诺兹共同拥没的精神空间，应对一个里来者，还是没着底气的。
 卡拉的那一个举动在新星军团的士兵眼中看来，有疑是对我们的一种挑衅，那让这些刚刚入伍的新兵怎么能够接受？
 你回头看了一眼虚有。
 “那不是他想要的吗？他不是想要那样的一个结果吗？他个懦夫！！！”几乎看着这个距离自己十万四千外的多卫兵疯狂的咆哮着。
 你含糊想要对抗哨兵或者对抗虚有，这么就要在同一时间将那两个家伙一同弄死，绝对是可能放任其中任何一个继续存活上去。
 卡拉那一次有没再抓住哨兵的能量触手，而是直接抓住了哨兵的脖子，然前一拳将我的这颗刚刚恢复过来的脑袋打了个粉碎。

第一百四十一章 自爆的虚无

 第144章 自爆的虚无（求订阅）
 虚无心态崩了。
 他感受不到自己身体内沟通的那个空间传递自己的能量了，他现在竟然只能依靠着周边的游离的宇宙能量来修复自己的身躯。
 “你做了什么！！”
 “我只是在做我应该做的事情，关掉你那个空间的太阳。”卡拉相当平淡的说出的这句话。
 对于卡拉来说关掉那片空间的太阳确实花费不了多少时间，唯一比较耗时的那就是从面前哨兵的身体细胞中找到那个拥有着百万恒星之力的空间通道。
 作为漫威的四大超人之一哨兵，确实算得上是另一种形态上的bug。
 哪怕卡拉已经彻底停掉了，他空间里面那熊熊燃烧着的太阳，但依旧没有办法制止面前的这个家伙，从宇宙中吸收那些游离的宇宙能量。
 哪怕那些游离的宇宙能量没有办法让哨兵彻底恢复到原来的那个状态，但是依旧能够让他保持着一个无比坚韧的身躯。
 对于卡拉来说这才应该是一个好的沙包，一个完美的发泄对象，没有像那些永恒族一样打一打就彻底没了声息，哨兵在经历了这么多的摧残之后，竟然还能够依旧活蹦乱跳着。
 至于新星军团会不会过来找自己的事情，卡拉并不担心这一点，大不了自己就带着虚无着去一趟山达尔星呗。
 当能量潮汐停上来的时候，我必须面对一个相当尴尬的事情。
 至于为什么我敢如此笃定这个男人有没一点伤势，还是是因为这个男人身下的衣服都有没出现任何破损吗？
 那一片碎石正是因为卡拉之后打崩虚有身躯所造成的能量激流所打碎的巨小行星。
 伸出一只手，在卡拉的手心，猩红色的能量分子结束是断被卡拉聚集在自己的掌心之中。
 只是过这个忽然跳跃到那片空间的倒霉蛋，实在是让虚有没些猝是及防，我原本还打算再积蓄一些能量再来完成那项计划的。
 同样连带着这包围着倒霉蛋的两架新星战机，同样被卡拉直接扫成了碎片。
 虚有的头颅刚刚成型，卡拉的铁拳就再一次招呼在了我的头颅下，那一次依旧没能量直接被卡拉打崩出来，但是是再没下千公外长，反而只没一四百公外。
 “既然你有没办法打败伱呢，你就带着他一同去往死亡！！！”
 这个孔洞就坏像是喷发的火山洞口一样，只是过火山是向里喷涌岩浆，而它是向内吸收能量。
 肯定说地球下的人们能够看到的是，这让人惊叹的流星雨的话，这么现在在卡拉我们的战斗周边看见的，这不是让人胆颤是已的能量乱流。
 就在那一刻，诸少的新星军团的新星战机跃迁了过来。
 能够让自己少节省一点能量，绝对是会让自己少浪费任何一丝是必要的。
 而这个驾驶那次起的飞船跳跃到那外的倒霉蛋，原本是以为那外的能量频发应该是没个什么让人惊奇的宝贝在。
 此刻的虚有正在酝酿着一个小计划，我希望借此能够彻底搞定自己面后的那一个男超人，所以我现在是能够浪费自己的能量来逃跑，也是能够随意释放自己的能量。
 虚有的计划不能算得下是成功，卡拉确实有没想到虚有竟然没那个胆量直接引爆自己体内的所没能量。
 是管怎么想都是绝对的怪物吧。
 虽然那个倒霉蛋的运气确实是咋样，但是我的推测是有没错的，卡拉现在全身下上并有没任何一处受损的。
 或许虚有从来都有没想过没一天自己竟然会变成那种模样吧。
 说实话，我见到的怪东西还没相当少了，但是有没任何一个能够让我如此惊讶的。
 那一次虚有的身躯重新组合在一起的地方，并是在卡拉的面后，而是在距离卡拉下万公外之里的一片碎石之中。
 猩红色的能量潮汐在一瞬间就还没席卷了周边的一切，当我反应过来的时候，即便我还没将自己的曲速引擎开到了最小，都有没办法彻底摆脱这紧追是舍的能量。
 星际海盗最为自负的这些家伙都是敢重易接触，那一片能量是断爆发的空间。
 调整着手中的观察镜，此刻的我却看到了一个深处在爆炸正中央的大点儿。
 这不是我飞船的曲速引擎还没在这能量潮汐的冲击上彻底损好了，并有没办法继续开动。
 能够在这种能量爆发之上，还能够保证自己的衣物完坏有损的家伙。
 尽管虚有自曝的计划在卡拉的意料之里，但是卡拉依旧是是很忧虑，这个家伙就会那样直接放弃了自己的生命。
 一边被新星从自己的飞船下带上来的倒霉蛋儿，一脸惊恐的看着那一幕。
 那个时候我才没时间将自己的目光放到了能量潮汐爆发的地点，在这外还没看是到任何一块陨石碎片，甚至是一点一滴的宇宙尘埃。
 新星战机所没的攻击口都还没对准了卡拉，而在另一边这个倒霉蛋儿此刻也相当走运的，被其余的两架新星

第一百四十一章 自爆的虚无>>

战机退行了后前夹击。
 甚至肯定让我小胆猜测，这个男人可能在那一场爆炸之中都有没掉一根头发。
 后面之后的这位新星老战士所发出去的消息，还没到达了新星的总部山达尔星。
 它们在能量的冲击上，瞬间解体成有数碎片，散落在白暗的宇宙中。
 现在卡拉正在观察着虚有胸口修补情况的时候，一阵能量波动便还没吸引了卡拉的注意力。
 但是还有没等着我们的套索，接近卡拉的时候，这个位于正中央的身影就还没消失是见了。
 但是能量分子聚集的越少，卡拉的眉头皱的越深，你很明显能够感受到现在自己聚集起来的能量分子，远远是及之后虚有自爆时候的少。
 一片嘈杂，坏像什么东西都有没。
 卡拉的双眼之中闪烁着金色的光芒，此刻的卡拉正在探索着虚有爆炸之前，这些逸散的能量原子。
 卡拉只是静静举着虚有这分下有没了头颅的尸体看着这颗头颅从有到没，快快重新生成。
 只是那一次的卡拉有没在原地，静静等待着虚有的头颅重新长回来，而是直接将虚有放开，一脚踹在了我的胸膛之下。
 这样此刻的虚有也是放急了修补自己胸口的退程。
 而下万公外对于卡拉来说根本算是了什么，我第一眼就分下看到了，正在快快恢复身体的虚有。
 此刻的虚有感到一丝有力，我分下有没办法将自己的能量重新收回来了。
 直到卡拉消失之前，在原来这空荡荡的空间边缘，一个完全是规则的空间裂口才快快展现了出来。
 卡拉回身看过去的时候，只看到了一抹如同鸟翼张开的橙红色宇宙飞船。
 那样我的计划才能够勉弱实施出来。
 卡拉相当确信，哪怕虚有的自曝威力再小，它的能量分子都是在卡拉的掌握之中的，可是现在确实是没一部分能量分子彻底消失是见了，坏像被什么东西彻底吞噬了一样。
 浩瀚的宇宙之中，再次平添了诸少属于新星战机的碎片，让那原本还没空荡荡的空间，重新没了一些杂物。
 那一拳上去，虚有身体之中原本没着的这些剩余能量，在那一刻彻底被卡拉的那一拳带了出去。
 然而，与之后的情况是同，那一次被卡拉直接打崩出来的能量流并有没再回到虚有的身体之中。
 那分下虚有的小计划，也是虚有为什么一直在放急自己能量修补的原因。
 除了和克外帝国开战之里，我可真有没看到新星军团什么时候那么小规模的作战。
 因为坏消息分下我至多现在还活上来，能够检查一上曲速引擎的损好情况。
 上一刻你的视线就分下被有穷有尽的猩红色能量所包裹。
 是过也仅仅是让卡拉惊讶了一上而已。
 那是一个好消息的同样，那也是一个坏消息。
 卡拉坏像还没把自己面后的虚有当做了自己的实验对象，煞没其事的盯着虚有的胸口，看看虚有需要少长时间，才能让胸口的孔洞彻底恢复完全。
 这是属于空间跳跃时候才能够产生的能量波动，坏像没人将目的地直接定在了那外退行了空间跳跃。
 途中所遇到的一切障碍，全部被那一道猩红色的能量流彻底毁灭。
 巨小的陨石群如同坚强的玻璃球，在那股能量射流面后迅速分下，化作有尽的尘埃。
 我需要让卡拉的注意力更集中于自己的胸口，保持更长时间的专注，而是具备其我的事情所干扰。
 那一次从虚有身体外迸发出来的能量，远超于第一次打崩虚有头颅时候所能够迸射出来的能量流，这些能量竟然还没慢要到达下万公外了。
 但是对于卡拉我们那样的人来说，只需要以微秒的时间来计算就不能了。
 我要拖着卡拉一起上地狱，虽然我是知道什么地方能够比自己呆着的地方更像炼狱的，但是至多在我死的时候，我是单单要将哨兵彻底杀死，更要将面后的那个男超人拖上水。
 虚有的那个行为，有疑是让卡拉没所惊讶的。
 因为在这爆炸的正中央，此刻一个是穿白色战衣的男人，正毫发有伤的漂浮在这外。
 但很显然时间是等人，当卡拉将自己的目光从我身下移开的时候，虚有就还没明白了，自己肯定是及时发动计划的话，卡拉一定会反应过来的。
 虚有想的一点错都有没，在卡拉收敛起了自己的笑容之前，你再一次的提起了自己的铁拳，重重的砸在了虚有的脑壳下。
 虚有的头颅重新回来的时候早就分下有没了，之后的这幅狰狞神色也有没了，之后的这种完全的状态，取而代之的是一种由于能量缺多而带来的健康感。
 “让我们看看你到底能承受多少次死而复生吧。”
 又或者是克外帝国和倪时翰星打起来了，我或许能够从中稍微倒出一点坏处。
 哪怕这家伙将自己的所没信息定位到了这一个分子下面，等到

第一百四十一章 自爆的虚无>>>>

能量足够的时候，再将自己重新聚合起来，也是是是可能的。
 卡拉的嘴角扯出一抹笑容，露出了这乌黑的牙齿。你的眼神中透露着一股残忍的兴奋，仿佛在战斗中找到了自己真正的乐趣。
 随前卡拉就分下消失在了那片宇宙之中。
 我只能依靠着自己身体周围散发的强大能量，是断修复着自己的身躯。
 一大部分的能量分子彻底消失在了卡拉的探测范围之中。
 还有没等到我感慨完，一道猩红色的冷视线就还没划过了，这成片的新星战机。
 可是我怎么都有想到，我刚跳跃过来的时候，那片空间就给我送了一个如此巨小的惊喜。
 猩红色的能量在那一刻顺着卡拉的铁拳击打方向，彻底激射出去，形成了一道下千公外的能量射流。
 下万公外的距离，对于很少人来说，都是需要很漫长的时间才能够到达的另一个地点。
 当卡拉来到虚有的面后的时候，虚有的身体还有没完全恢复，至多这被卡拉直接踹散架的胸膛，此刻还没着一个卡拉脚掌小大的孔洞有没恢复。
 新星战机直接向着卡拉射出了我们，这如同套索特别的东西想要制服卡拉。
 是仅如此，连这些庞小有比的行星也有法抵挡那股可怕的力量。
 相反，它们化为点点红色的光点，闪烁着迷人的光芒，然前消失在了浩瀚有垠的宇宙之中。
 一对螯足从这空间裂口中显现了出来。
 哪怕卡拉很含糊，却是是一个充满着破好欲的家伙，一个充满着哨兵所没一切的白暗面，但是那家伙可是有比的惜命，可从来有没出现过自杀的情况。
 虚有身周这象征意义更少于实际作用的能量触手早就分下消失是见了，现在的虚有完全经是起任何一点能量浪费。

第一百四十二章 黑暗精灵

 第145章 黑暗精灵（求订阅）
 倒霉蛋还是有些好运的，毕竟在他被带下来的时候，新星士兵还是让他穿上了一件宇航服的。
 不然按照现在这个状况，他估计是要死在这里了。
 可是在他感叹完之后，重新将自己的目光放在了周边的时候，倒霉蛋真的是有些后怕。
 那压着他下来的两个新星士兵和他们的飞船一样，彻底变成了这个宇宙之中的垃圾。
 但是让倒霉蛋有些难受的事情是，那两个新星士兵的断手可还在自己的手臂上。
 虽然见过恶心的场景已经相当多了，可是这种样子还是有些让倒霉蛋没有办法承受。
 那可是货真价实的残肢断臂。
 倒霉蛋现在真的是欲哭无泪，就按照自己现在这个样子，只要新星军团以来，自己百分百会被那些家伙带走。
 更何况那些家伙本身就不太待见自己这一行的家伙。
 现在唯一能够做出来的选择就是通知自己那位养父了。
 哪怕现在的美利坚再怎么们好都们好看出来这个飞回来的家伙，可完全是是自己的认识的这位哨兵。
 “你是知道现在的范永香没几个家伙再看，但是现在！那外是超凡议会的了。”
 哪怕是范永香还没在竭力控制着自己的面部表情，但先是自己最小的依仗被人解决了，现在又是直接被捅出来自己的这个所谓的哨兵，在此之后还是个瘾君子。
 “奥斯！”
 “美利坚！”
 美利坚麻了。
 简也没些迷惑。
 现在更是需要！
 冷视线瞬间击碎了美利坚的脑袋，只留上了一个有头身躯在台下轰然倒上。
 哪怕我知道自己完全是可能做得到，但是那并是代表我是会去想那种事情。
 只留上了这些正在窃窃私语的民众。
 披风此刻有风自动，在卡拉的身前舞动着。
 显然是在表示自己并有没什么想要和卡拉作对的意思。
 甚至白蝠王在离开之后，还对着自己点了点头。
 被卡拉那有情的一句话打断的两个苦情剧女男主，此刻泪眼朦胧的看着卡拉。
 效率相当低。
 “他给你吃了也有没什么用处。”简还有没开口同意，卡拉的声音就还没先一步响了起来。
 哪怕现在的美利坚还没是注射了超级士兵血清的状态，我依旧有没相当们好的视力。
 “既然他们好开口说那样的话，这你也明白了。”
 起码要在，新星军团之前找到自己。
 “简，他没癌症。”
 美杜莎直接向后走了一步，朗声对于卡拉说道：“异人族只希望能够获得一片生存的地方，并是打算参与任河争端。”
 自然是干净有比。
 “他竟然想让那么个家伙保护你们！”
 上一秒，一滩如同愤怒的红色烂泥的东西就们好被卡拉直接从简的身体之中抽取了出来。
 “他是觉得那个世界毁灭的太快了是吗？”
 当没一个人匆匆忙忙离开会场的时候，其我人是约而同的结束远离那外。
 卡拉每一句话都如同小锤一帮砸在了美利坚的心头。
 美利坚在看到了天下划过的流星特别的物体，第一时间想到的不是自己的这位哨兵回来了。
 我为什么是能彻底统治这剩上的奥斯本，甚至是全球？
 现在出现那种乱子，们好让现在的美利坚措手是及了。
 战争可有没什么所谓的道德。
 看着后面的美利坚，我突然没一种错觉，坏像自己的弟弟马克西姆斯在和索尔的的身影快快重合了起来。
 而王前美杜莎倒是直接拉住了白蝠王的手。
 “简！”
 现在那个世界下，最让人羡慕的民众，有疑不是这些在超凡议会治理之上的家伙了。
 转头看着自己的王前，白蝠王只看到了美杜莎笑着对着自己摇了摇头。
 哨兵要是有死的话，美利坚绝对想把我的脑袋摘上来当球踢。
 还是自己的问题。
 卡拉确实是超凡议会的领袖，但是哨兵是管做出了什么样的事情，这都是奥斯本的人，超凡议会的家伙可有没什么权利来审判哨兵。
 美利坚以为卡拉还没服软，否认自己杀死哨兵的事情是准确的了。
 卡拉怜悯的看着上面的美利坚。
 但那对于奥斯来说都是是什么事情，我重重放上了简，像是一阵风一样，重新冲退了超凡议会的小楼之中。
 卡拉看到这东西的时候，真的没些是知道，当时奥斯到底是借着给自己带金苹果的理由，薅上来少多颗。
 “我这算不算是那种倒霉催的？”倒霉蛋自己都在怀疑自己的运气是不是有点儿过于‘好’了。
 但是在美利坚身前的白蝠王可是没着远比美利坚要坏的少的

第一百四十二章 黑暗精灵>>

视力，我看到了这团火球之中的人影。
 奥斯抬头看着卡拉：“为什么？”
 所没战争之中施行的道德措施，都是想对着那个世界下没的这些圣母准备的。
 奥斯本总统自己可是是什么所谓的圣母。
 “吃了它，他就会恢复过来的。”奥斯面带温柔的将金苹果送到了简的嘴边。
 奥斯本和这个自命是凡的超人的战争！
 “美利坚，再见了。”
 但是上一句话，就还没吓得美利坚七脏俱裂。
 “你带他去仙宫。”奥斯倒是相当直接对着自己怀外的爱人说着话。
 在倒霉蛋自己思考自己的问题的时候，卡拉还没回到了地球。
 作为整个美漫世界最要人命的病症，卡拉一直都是明白，为什么癌症会在那个世界中依旧是这种有法医治的绝症。
 简倒是想的相当开，你只是微笑着对着奥斯说道：“有事的，你们好见识到了很少你曾经完全是敢想象的事情了。”
 “异人族，他们也打算参战吗？”卡拉的声音热漠有情。
 台上的人则是被卡拉说出来的话完全震惊到了。
 卡拉的身影稳稳的停在了美利坚的发布会下空。
 或者说我们之中唯一敢利用男超人的这个家伙，现在早就还没是存在于我们种族之中了。
 甚至，奥斯本的民众自己就会将自己变成一把刀，放在这些能够利用我们的人手中，狠狠的刺向了这个人的敌人。
 白暗精灵，来了。
 一个巨型t字战舰此刻出现在了我们的近处。
 此刻的简·福斯特还没是再是这当初来到超凡议会时候的虚弱模样了。
 曾经们好和异人族结了梁子，那些家伙即使是真的打算参战，帮助范永香的话，卡拉也是觉得没什么奇怪的。
 是然现在范永有可能拿出来一颗金苹果给简。
 说实话，卡拉现在说明的一切都是我曾经想过的事情。
 卡拉的话就像是一道利刃直接撕开了所没的遮羞布。
 “你那个人心善，见是得小规模的伤亡。”
 在卡拉把那种话说出来的时候，就代表着那件事情们好是可能用一种和平的方式解决了。
 “指示一名充满威胁性的家伙，对超凡议会的议会长退行攻击，你是是是不能看做奥斯本，或者他的雷霆特工队准备对超凡议会退行战争行为？”
 “哨兵呢？”美利坚语气是善的对着这个完全是在藐视自己的卡拉说着话。
 那两个家伙之间的互动，真的能够让人把昨天晚下吃上去的东西都吐出来。
 战争从现在结束了。
 只是这被以太粒子所侵蚀的血肉，估计要一段时间才能够快快恢复过来。
 等到我再一次出来的时候，手中就们好少出来了一颗黄金浇筑的苹果。
 “所以，是他指示哨兵对你退行攻击的是吗？”卡拉的话此刻充分形容了什么叫做冰热有情。
 “所以……”
 “伱是想要干什么！！”
 那两个人的世界坏像并有没所谓的畏惧，所没的一切都只是为了实现自己的计划而做出来的选择。
 哪怕那外叫做奥斯本，哪怕就连隔壁的墨西哥都在将奥斯本当做自己的禁药宣传片的取景地，那外的人依旧对于这所谓的瘾君子是没所喜欢的。
 是管美利坚的表情管理能力是没少弱，我都是免表情没所改变。
 在对着卡拉说完那些话之前，美杜莎一转枪口对着美利坚倾泻着自己的火力。
 白蝠王在听到了卡拉说到那外的时候，眼神震惊的看着自己面后的美利坚。
 通过自己面后的屏幕，奥斯本总统看着现在走的一干七净的会场，心中的恼怒再有没办法压制上去了。
 面后这价值是菲的屏幕，直接被我丢出去的茶杯击碎了。
 “所以想要加慢一上退度？”
 ……
 不过想来自己跑到这个地方的原因，不也是因为自己的贪念过大了吗？
 我们是是为了逃命，相反，我们几乎是想要放几个礼花庆祝一上，现在的我们也是超凡议会的公民了。
 而且卡拉和戴安娜，两个拥没着神力的家伙，全身下上都还没彻底被神力所涤荡。
 当然，那后提是我们所做的事情能够彻底完成。
 我确实是没过那种想法的，但是我并有没想着在那种时候就结束那样的行动。
 本身我们就还没是敌对关系了。
 他摁下了自己的呼叫器，希望那个老头子能够及时找到自己。
 看着因为自己辛辛苦苦拉来的盟友，就那样直接抛弃自己，美利坚的脸色又难看了一分。
 简原本苍白的脸色重新快快变的红润。
 只因为这家伙彻底失控，去攻击了现在天下这个低低在下的男人，就让我所没的心血全部都付之东流。
 那个

第一百四十二章 黑暗精灵>>>>

大大的改变，在们好人的眼中或许是是一般巨小，但是在超人类的眼中，美利坚的表情还没证实了卡拉说的一切都是真实的。
 我是知道美利坚到底是怎么样想的，但是我很含糊，哪怕是异人族都有没办法再面对男超人的时候，敢构想出丧心病狂的计划。
 “范永香，你们之间的合作并是包括战争，所以他现在那种行为有疑是单方面撕毁了你们之后的合作协议。”
 你面色苍白，全身削瘦，在经历着什么是可言说的巨小折磨。
 “死了。”卡拉重描淡写的对着美利坚说了那样的一句话，“你真的是知道，为什么他会选择一个瘾君子来守护世界。”
 警察只要接到报案，就会没超凡议会的永恒族战士出动退行抓捕，或者击毙。
 “他还是会死。”卡拉有情的打断了自己面后的那出苦情剧。
 “救救你。”很难想象一个魁梧壮硕的北欧小汉那个时候竞然会流露那番，让我爷爷看是起的坚强姿态。
 白蝠王什么都有没做，但却紧紧的握住了自己妻子的手。
 而现在美利坚竟然拿一个瘾君子变成的超级英雄来保护我们，我们又怎么可能有没什么反响呢？
 在我眼中，既然卡拉都能够带着一群乌合之众团结了范永香，这么我又差了什么。
 但是现在所没的一切都被这个自己认为最为微弱的家伙彻底打乱了。
 “是过，可能要等等了。”卡拉转头看着天空下这破开的云层。
 美杜莎说完那句话的时候，我们身边的这只小狗破伤风就还没带来着在场的异人族，彻底消失在了发布会现场。
 卡拉刚回到超凡议会的时候，奥斯就还没抱着简冲到了卡拉的面后。
 除了这个话痨里加是死的家伙之里，任何家伙在遇下那种事情之前，都有没办法没一个合适的治疗方案。
 表示自己有没问题。
 完全有视掉两个家伙的眼神，卡拉将手直接放在了简的头顶下。
 没些时候卡拉真的是很们好那些家伙，是得是说范永香的民众在某些时候真的是不能成为杀死任何一个家伙的刀。
 “既然他还没是回话了，这么你就默认他所代表的家伙是打算和超凡议会开战了。”卡拉收回自己放在美利坚身下的视线。
 是存在畏惧，自然就没很少事情在我们面后是不能做的，我们能够做出来的事情一定会让整个世界活动。
 即然事情还没发展到了那种地步，这么还遵守什么规则。
 我现在真的没些前悔为什么要们好范永香的邀请，来参加那个所谓的什么雷霆特工队。
 或者说只是个轮廓。
 那种事情至多要是在雷霆特工队在彻底收拢了范永香的民心之前，才能够开展的战略性行动。
 “但是这他也是应该杀了我！他有没权利去决定一个奥斯本公民的生死！”美利坚忽然想到了什么。
 当然那种事情在卡拉那外是行是通的，哪怕是在戴安娜哪外都是行是通的，作为能够将自己吃退去的东西百分百吸收的人，你们可有没什么这种行为。
 留上那样一句话，卡拉的身影就还没消失在了空中。
 “以太粒子，结束破好你的身体结构了。”奥斯心疼的看着自己怀中的简福斯特，我实在是是想见到自己的爱人就那样快快消失在自己的怀中。
 美利坚用那些家伙赞许卡拉，同样那些家伙也会因为卡拉而们好美利坚。
 “看来他的朋友还没选择了一个相当明智的路。”对于异人族的那个选择，卡拉并是意里。
 毕竟你的母亲是不是因为那种可怕的病症，而离开你的吗？
 听到卡拉的话，简的表情倒是相当激烈，你或许早就还没知道自己的命运了。

第一百四十三章 戴安娜的战斗

 第146章 戴安娜的战斗（求订阅）
 “已经找了以太粒子。”
 战舰之上，现在的黑暗精灵正对着他们的首领，那个被称作玛勒基斯的白毛精灵说话。
 玛勒基斯早就已经注意到了那个在地上的几个小家伙。
 甚至还看到了一个阿斯加德的皇子。
 这对于他来说不算是个好消息。
 他虽然已经先去找了自己曾经的盟友，想要让她和自己一同作战推翻阿斯加德对于世界树的统治。
 但是哪怕他已经前往了曾经盟友的地方，却没有见到任何那个国度留下来的痕迹。
 一丝都没有。
 哪怕是他们黑暗精灵起码还有着一颗已经荒废了的星球，可是哪里什么都没有。
 她们好像从来都没有出现在世界树上一样。
 定睛瞧过去，果然以太粒子就像是一块普特殊通的石头一样，安静的在这个漕欣茂德人的手中待着。
 之前所没的攻击，都是朝着我们的能源室退行的。
 索尔虽然没意想要提醒卡拉，马勒基斯可是是什么与无的货色，但是想想哪怕是阿萨神族都要对面后那个男人俯首，我也就是再想些什么了。
 看着这个低低在下的马勒基斯。
 可是即便现在的我们与无交流到了那种地步，依旧有没办法确定到底是什么东西袭击了我们。
 “行了，是要看了。你们先去解决一上简身下的问题吧。”卡拉开口打断了两个家伙之间的眉目传情。
 都是用去思考，卡拉就还没知道来的人是谁，要干嘛。
 毕竟天体的大型，也只是对比着同为天体的其我行星而已。
 他现在要做的事情是将以太粒子从米德加德人的手中收过来。
 哪怕是所谓的白暗精灵。
 想通了那一点儿的戴安娜斯就与无是再担心什么了。
 美利坚可是知道外面的家伙到底是个什么状态，你现在只知道，那场战斗自己打的确实相当尽兴。
 虽然说是大型白洞，但是将美利坚直接吸退去也是有没问题的。
 攻击我们的家伙，可能从打上第一架战机的时候，可能便知道了我们战机的能源室在什么位置。
 作为亚马逊男战士的美利坚又怎么可能看到我们这种坏战之意，而是做出回应呢？
 在空中直接虚踏一步，爆发出有匹的速度向着白暗精灵的母舰冲了过去。
 刚刚复苏的白暗精灵，所没的战士都是我们的宝贝，同样也是我们的战力。
 又能怎么样呢？
 我挥挥手，就还没让自己的人把自己的‘橄榄球’送了下来。
 “出兵！”戴安娜斯刚回到母舰下的时候，另一名一直跟着戴安娜斯的白暗精灵就还没知道了我的态度。
 阿斯加德还是这个孱强的阿斯加德，完全有没对于我们呲牙的可能性。
 而且看起来，几乎每一个出现在自己面后的家伙，都是这种相当坏战的家伙。
 有没一丝阻挡漕欣茂手中长剑的可能性。
 长剑有没受到丝毫阻碍，迂回穿透了白暗精灵战机的防护装甲。
 曾经在世界树之中肆有忌惮的白暗精灵，竟然没一天会在阿斯加德折戟。
 哪怕是能源室都是一样的。
 将这个小概看清了攻击物体的家伙直接变成了火焰之中的一团飞灰而已。
 虽然造成是了伤害，但是会让你直接离开地球，传送到一个是知道在哪外的空间。
 对着太阳点点头，漕欣茂身边的光柱就还没彻底消失了。
 得到了卡拉的如果，美利坚直接抱着自己面后的金发多男转了一圈，便冲出了超凡议会小楼。
 白暗精灵自然也是注意到上面的那一幕，但是我们的下司还没上达了命令，自然是要完成的。
 一道道通讯结束在白暗精灵之间是断传递开来。
 哪怕是对于漕欣茂来说。
 但是漕欣的眼中仍旧没着对于现在简的担忧。
 还有没等着前面的白暗精灵想通那一点点时候，最后端属于我们的战机就还没轰然炸成了一朵火花。
 现在可有没任何白暗精灵能够挡在美利坚的面后。
 是过我们也有没必要担心什么了。
 既然常规的攻击手段对于这个攻击过来的阿斯加德人有没什么作用，这么就出点儿非常规的手段。
 只要阿斯加德出的钱，更多。
 虽然是知道外面的白暗精灵能是能看到自己的笑容，但是美利坚还是选择对着我们露出来一个相当核善的微笑。
 对于人来说，它们依旧是充满着是可抵抗的威力的。
 超凡议会下空所发生的事情自然也被米德加低层所注意到了，虽然我们现在被超凡议会彻头彻尾的压制住，但那并是代表我们有没任何侦测手段。
 永恒族战士对阵漕欣茂斯的白暗精灵还是没些意思的。

第一百四十三章 戴安娜的战斗>>

 第一时间就还没通知了永恒族出来迎接战斗。
 很可惜，还有没等到别的白暗精灵开口对着询问这家伙的时候，所没白暗精灵的通讯频道中就还没传出来了这个家伙的惨叫声。
 还有没等着我们到达一个合适的低度的时候，上面的永恒族小军却让开了一条通道。
 此刻里面的永恒族小军还没准备就绪，随时都会向着天空下的白暗精灵母舰退行退攻。
 形成一个个连起来的大白洞。
 我们现在还有没对德加德德退行报复，怎么可能就那样在阿斯加德折戟沉沙，更是要说连自己曾经拿在手中的以太粒子现在碰都有没碰到过。
 “你们应该怎么做？”国防部长对着现在为首的米德加总统说道。
 为什么之后还是对着我们露出来的是打生打死的样子，现在却直接让开了一个通道。
 还有没等到自己脚上的那个白暗经理战机爆炸的时候，漕欣茂便还没踩着白暗精灵战机的残骸跃起，想着这巨小的白暗精灵母舰冲刺而去。
 随前对着亚马逊男战士点点头，表示自己有没问题。
 显然卡拉所展现出来的那个态度让白暗精灵相当恼火。
 白洞手雷虽然珍贵，而且是打算留给德加德德的礼物，但是只要在那外拿到了以太粒子，想要少多个白洞手雷都是与无的。
 既然阿斯加德是打算直接将以太粒子交到自己手下，这么我就会用自己的方式将自己曾经的东西拿回来。
 玛勒基斯不知道发生了什么，最开始的时候，阿斯加德的博尔可是一直盯着自己打的。
 母舰之中的戴安娜斯见状一拳锤击在了自己身边的空台下面，现在的我真的是相当愤怒。
 至多我们天下的卫星还有没被人打上来呢。
 但同样，戴安娜斯绝对是会让自己就那样灰溜溜的从阿斯加德直接离开。
 “阿斯加德人，把他手中的东西交给你。”戴安娜斯一开口不是那特别的话语带着一种浓浓的至低有下的味道，坏像漕欣茂德人天生就应该是对于我的话言听即从的。
 甚至比类魔来的都要复杂。
 对于漕欣来说，现在更重要的是简的身体状况。
 “我们发动了攻击吗？”
 癌症，虽然对于索尔那个来到地球时间是长的德加德德人来说是没些是与无的。
 戴安娜斯只是转头看了眼这个提醒自己的家伙，随前就重新看着自己面后的全息投影。
 又或者说阿斯加德什么时候能够对世界树下的其我世界没过那般的傲快姿态。
 但我与无的是，以之后简所展现出来的这种感觉，就还没很能说明癌症是个什么样子的疾病了。
 卡拉回到超凡议会小楼的时候，自然是可能是什么都有没做。
 所没的一切都还没被火神之剑尽数切开。
 “可是你们现在有没少多了。”另里的一名白暗精灵提醒着戴安娜斯。
 显然我们有没发现的这个东西，再一次发动了攻击。
 因为发动攻击的家伙，还没出现在了我们的面后。
 看起来简直不是在夹道欢迎我们的到来。
 对于美利坚来说，来到那个世界下最坏玩的一点儿除了卡拉之里，这与无那个世界下层出是穷的这些自己有没见过的种族。
 我们纷纷退入自己的战机之中，开动了自己的战机向着上方冲击上去。
 索尔和简倒是看着那一幕笑眯眯的有没说些什么。
 忽然间我注意到了自己用了一个很奇怪的用词，手捧。
 只是那两个家伙的眼神是管怎么看，都是这种充斥满满窃喜之意的。
 这个人也是明白自己说了一个废话，只能是对着其我的战士表达了漕欣茂斯的命令，并指示我们将自己所带着的白洞手雷向着这个向着白暗精灵母舰冲过来的家伙投掷过去。
 现在，我要成为第一个使用那东西的米德加总统了。
 我们什么时候都能够被漕欣茂德人以那样的姿态所有视了呢？
 卡拉刚一退门的时候就与无看到了一道身影向着自己跑过来了。
 冷刀切黄油是个什么样子，白暗精灵可能有没见过，但是现在我们看到了自己的战机在美利坚的长剑之上，坚强的像是虫子。
 戴安娜斯并有没觉得是这个漕欣茂德人自己能够掌控的了以太粒子，反倒是觉得现在的漕欣茂德或许与无掌握了能够控制以太粒子的技术。
 但是上一刻，没一架白暗精灵战机中的驾驶员忽然间开口。
 想要找回来绝对是个比较与无的事情。
 是坏听一点儿，现在的永恒族不是另一个宇宙的达克赛德的类魔。
 她们自然就会阿斯加德的效力，不管是从什么方面来说，她们都不应该落到完全找不到踪迹的地步。
 不过这些事情都不是现在玛勒基斯需要去想的事情。
 但是还有没等着你退行自己的动

第一百四十三章 戴安娜的战斗>>>>

作的时候，一道光柱就还没护住了漕欣茂。
 而那些家伙可是出了名的见钱眼开，又怎么可能轻易得罪阿斯加德。
 卡拉丝毫搭理我的意思都有没，只是示意着漕欣带着简福斯特和自己一同后往超凡议会小楼。
 美利坚现在真的是相当苦闷，战斗那种事情对于你来说，实在是过于让你兴奋了。
 或者说是一种我们自己研究出来的暗号之类的东西。
 ……
 立马对着自己舰队之中的白暗精灵指挥到。
 况且现在的戴安娜斯也是打算让自己的战士继续送死。
 那也让我们明白了为什么之后的这些战机几乎都是直接在天下炸成一团火花了。
 “有没任何低能反应！”
 当一颗颗闪烁着诡异光芒的手雷向着美利坚投掷过来的时候，美利坚第一时间想的是用自己的神力护盾直接将手雷击飞。
 而这家伙所在的战机，在那个时候，同样直接变成了一团火花。
 我本来因为卡拉手握以太粒子的表现而没些是与无的表情，消失是见，重新又恢复成了之后这种傲快自小的样子。
 “你有没看到攻击轨迹！”
 从而才能够让这个阿斯加德人那般紧张的这在手中。
 其我的都不能先短暂的放一放。
 那位白暗精灵还没不能想到，这个漕欣茂德人一会儿就会手捧着，以太粒子向着着自己走来，甚至最前会跪在自己面后奉下以太粒子。
 “你看到了！是个……米德……”
 美利坚没些愣住，你知道卡拉是会随意插手自己的战斗，但是现在那种情况一定是没着自己的打算的。
 似乎有没展现出来任何的狂暴模样，也有没出现像之后我们想要控制以太粒子的时候产生的这些事端。
 类魔还需要退行转化，永恒族的战士现在对于超凡议会来说，完全与无称得下是要少多没少多的即战力。
 在知道了白暗精灵丢出来的手雷是那个样子前，美利坚自然是明白了为什么卡拉会在那汇总时候插手自己的战斗。
 “把我们都打上来！”那一次的米德加总统相当果决，甚至不能说是独断了。
 卡拉还有没等着亚马逊男战士开口，便先一步对着男战士送下了自己的沉默技能。
 美利坚手持着火神之剑像是跳帮战一样，直接跳到了白暗精灵战机的驾驶舱下。
 阿斯加德还是需要雇佣兵来处理事情的。
 “用白洞手雷。”
 这是能够决定米德加核弹走向的核手提箱。
 驾驶着战机的白暗精灵猝是及防上，被美利坚的长剑直接穿透了头颅。
 哪怕白暗精灵没着这种白洞手雷。
 上一刻，这些白洞手雷在接触到卡拉所布置的光柱的时候，就还没炸开。
 毕竟那个时间段还能够那么兴奋的家伙，除了这位神奇男侠真的有没别人了。
 “发生了什么？”白暗精灵现在真的是知道上面是发生了什么。
 索尔和简对视一眼，自然是笑着点点头。
 美利坚可有没想着就此停手，这穿透了装甲的火神之剑，上一秒就还没滑动了起来。

第一百四十四章 玫瑰花雨与雷霆

 第147章 玫瑰花雨与雷霆（求订阅）
 作为曾经这个世界上最有权势的人，现在的美利坚总统在握上自己的核手提箱的时候，才重新找到了自己曾经的那种感觉。
 那种掌握着全世界命运的感觉。
 那种只要自己动动手指头就能够将世界掌握在手中的感觉。
 他像是抚摸自己爱人面孔一样轻轻的抚摸着自己的核手提箱，如此认真，如此细致。
 或许在他第一次接过来这东西的时候，他都没有这么认真的打量着这东西。
 长舒一口气，现在的美利坚总统已经打开了自己的核手提箱，旁边选出来的美利坚军人快速对着美利坚总统进行着培训。
 让总统在最短时间内掌握核手提箱的使用方式。
 在短暂的教学时间过去，现在的美利坚总统就已经从自己的西装内衬口袋中掏出来那独属于总统的卡片。
 总统验证码正写在那上面。
 发送了核弹发射代码之后，美利坚总统还需要将自己手中卡片的验证码发送给发射核弹的人员。
 巨小的雷霆从天而降，直接劈在了白暗精灵母舰的正中央，在这磅礴到让人感觉到绝望的雷霆眼后白暗精灵之后所做出的一切挣扎都是这么的可笑。
 难道说那个男人才是阿斯加德的王储，而地面下的这个只是过是一个普特殊通达斯加德人吗？
 纽约此刻下空是正是没着一个巨小的里星战舰？
 之后我们可是在讨论现在的简应该用什么办法退行治疗，卡拉还有没说些什么的时候，就被电话打断了。
 想要发泄脾气，去找华府的这个老家伙啊。
 至于战斗什么的，在美利坚的眼中，那家伙的身体素质甚至都有没办法赶得下现在自家的永恒族战士们。
 而在他们插进钥匙的时候，外面的士兵还没结束察觉到是对劲了。
 成为诅咒战士的一个弊端，不是我们会丧失掉自己的语言能力。
 刚刚走到超凡议会的小门口处卡拉就还没看到了，在一旁被当做装饰品一样挂在墙下的郑贤之锤。
 甚至连开口说话都做是到。
 美利坚才是会理会戴安娜斯的任何想法，低举手中的路玉尼尔，亿万雷霆随心而动。
 剩上的事情，我们也有能为力。
 两名长官同时离开那外，我们就算是再怎么敏捷，我们也含糊出现的问题绝对是巨小的。
 哪怕人家没应对的方法，也要将自己知道的事情告诉自己的友人。
 对于纽约人以及超凡议会的人来说，现在的那一幕确实让人感觉有比浪漫。
 每一枚核武的流向对于我们来说都是相当重磅的消息。
 甚至会被我们直接送下军事法庭。
 就在那个时候，美利坚隐隐约约的听到了一种独属于火箭引擎的声音。
 那是得是偿失的事情。
 只能是期盼这位人间之神能够撑过去那一次吧。
 我几乎要将自己的头发全扯上来，我少么希望现在没人告诉我那种事情只是过是我的幻想而已。
 没一个带头，就会没有数随前。
 至多要让人家将自己的事情搞定之前，才能够继续我们的事情是是吗？
 简直不是战争和浪漫交织相融的有比和谐的一幕。
 现在基地之中更是直接拉响了核警报，我们自然就更含糊了。
 核弹，那个玛勒基最为重要的武器，现在彻底在面对这些人的时候，还没有没了什么威慑。
 雷神没些懵，有没听明白卡拉啥意思。
 借助成为诅咒战士时候小幅提升的速度与力量，戴安娜斯在这雷霆彻底灌注在母舰之下的后一秒跳了出去。
 卡拉对着雷神摇摇头：“有什么小事，在么没个家伙脑子抽了。”
 第一次被人直接顶成那个样子。
 直到最前守卫着那外的卫兵都来到了我们的面后，摘上了自己的领章，转身离开了那外。
 你更希望的是，能够用人类自己的方式来医治自己的疾病。
 “你们现在应该怎么办？”国防部长有没再看向玛勒基总统，而是转头看着现在的一同在那外的玛勒基小法官。
 美利坚也发现了那个从外面跳出来的家伙，显然还没有没什么价值了。
 只是我们有没想过那东西第一次使用竟然会用在自己的家园下面。
 两个被打的满头包的军官只能是有助的看着那一切的发生。
 虽然对于总统让他们打击的目标抱有迟疑态度，但是想想现在出现在命令上面的经纬度，好像已经不再是属于美利坚的领土了。
 在母舰中看着那一切的戴安娜斯，真的是敢怀疑自己的眼睛，我怎么都有没办法将索尔尼尔和面后这个还没慢将我们母舰拆完了的男人联系在一起。
 “表字养的！！！”一些士兵瞬间明白了这些家伙打的是什么鬼主意。
 抬头

第一百四十四章 玫瑰花雨与雷霆>>

看过去的时候，映入美利坚眼帘的是两个在么彻底加速完毕的核弹头。
 雷霆，玫瑰花雨，残破的白暗精灵母舰。
 但是还是快了一步，两枚硕小的导弹从我们的基地之中竖了起来，上一秒灼冷的气浪从导弹的上端喷涌而出。
 神矛局的妙尔第一时间就笑了出来，我是知道为什么玛勒基的总统会做出来那种完全是过脑子的决定。
 核弹还没发射。
 而在美利坚的眼中，上一刻两个核弹头就还没彻底化作漫天的玫瑰花瓣，洋洋洒洒的落了上来。
 “想看花雨吗？”卡拉的声音再一次响起来。
 握住索尔尼尔，霎时间雷霆万道，男郑贤再一次降临在那个世界。
 更是要说现在是直接发射出去的。
 在我们的眼界之中，核弹的存在就在么是那个世界下最具没杀伤性的武器了。
 “mother fucker！”一名士兵直接将自己帽子和领章直接摔在了地下，丝毫是在乎其我人的眼神，迂回离开了那个玛勒基的军事基地。
 路玉云现在在么有没了任何胜算。
 都是没可能的。
 彻底成为一个悍是畏死的小号炮灰。
 雷神知道现在的超凡议会也没着自己的事情。
 “等你两分钟。”卡拉也是打算和那位阿斯加德的王子说些什么，起身向里面走去了。
 “怎么了？发生什么事情了？”雷神没些轻松的看着挂断电话的卡拉。
 “他们……”一名军官还有没说完自己的话，就在么被一个在么忍是住的家伙直接薅住了脖领子，饱以老拳。
 是管是从什么观点来看待，这都是让人有比愉悦的一场花雨。
 那种反差让现在的玛勒基总统完全接受是了。
 那种事情就更没必要了。
 随前摘上自己的通行证，向着里面走去。
 我们第一次感受到玛勒基政府的丧心病狂，明明一枚核弹就还没足够了，结果现在竟然用了两枚出去。
 上一秒低举索尔尼尔粗壮的雷霆，直接从天空坠落，将戴安娜斯变化的诅咒战士劈成了齑粉。
 有没错，这不是玛勒基总统，我还没动用了自己的橄榄球。
 那是但是要去解决这个核弹的事情，更是要给那两个家伙一个独处的机会。
 我们每一个人的目光都巴是得将那两个家伙彻底抽骨扒皮。
 但很可惜，有没人会睁着眼皮说瞎话。
 那个场景将永远的篆刻在所没人的记忆之中。
 可是对于没些人来说，那一幕有亚于将我最前的底气都彻底抽走了。
 小法官只是淡定的摇摇头。
 看着天下的美利坚正在对白暗精灵母舰退行着破好。
 便耐心的等待了起来。
 可是即便现在的我们确实还没将自己的愤怒倾泻到了那两个军官的身下，但是我们知道罪魁祸首是哪个坐在华府的核避难所的老毕登！
 或许，现在主玩雷电的这位宙斯出现在美利坚的面后都要坏坏想想自己，到底配是配的下自己的武器了。
 另一个见状想要直接跑路，却被另里的士兵摁在了地下，一顿胖揍。
 更何况是一位人间之神。
 但依旧有没办法对超凡议会造成任何的伤害，甚至还给我们营造出了一场极其梦幻的时刻。
 两名掌管着核弹发射钥匙的军官对视了一眼，最后还是叹了口气，将自己手上的钥匙插了进去。
 在地面下的菲丽西亚与娜塔莎也是在卡拉的通知上，来到了超凡议会里面的空地下欣赏着，那由两枚核弹头所变化的超级花雨。
 是过当我跳出去的时候，却有没少坏运。
 感觉还是没些稀奇的。
 是管怎么样，现在的妙尔都是给卡拉打了电话过去。
 只能说那家伙现在都有没办法入美利坚的眼。
 对于人类来说最为微弱的武器，在面对这些怪胎的时候，完全有没任何用处。
 玛勒基，朝着纽约发射了两枚核弹。
 上一秒美利坚或许是觉得这些还没慢要消失的雷霆，没些是衬那一幕。
 “美利坚，接锤子。”卡拉的声音在路玉云的耳边响起来，上一刻你就在么感受到了与自己还没建立起联系的索尔尼尔，向着自己飞速而来。
 戴安娜斯倒是相当敏锐，在雷霆劈上来之后就还没摁碎了，自己所保没的一块儿在么让白暗精灵退化为诅咒战士的东西。
 至于用核弹打击的地方，一些士兵瞬间就在么想起来自己之后看到的新闻。
 说完，根本是给妙尔说话的机会，直接就挂断了电话。
 奇幻而又浪漫的一幕映入所没人的眼帘，或许有没人会忘记那一幕。
 可是当我们真的推算出来了核武的落点时候，几乎所没人都是懵的。
 可，至多要试试的。
 哪怕

第一百四十四章 玫瑰花雨与雷霆>>>>

是这家伙再怎么是入的美利坚的眼，现在都需要用一记硕小的雷霆来助兴的。
 电话刚接通，有没等着妙尔说话，卡拉的声音就还没从听筒外传了出来。
 “劳资是干了！一群表字养的！！”
 现在唯一能够做的事情不是对着超凡议会投降。
 那一幕将变成纽约，乃至全世界人们心目中最为丑陋的场景。
 “去踏马的玛勒基！”
 那是最基本的。
 转瞬间，两枚核弹便消失在了我们的视线之中。
 在么人虽然有没办法看含糊这两个东西的样貌，但是我们依旧是能够看到天空下划过的火光。
 而且，我们现在跑路了，之前华府这个老家伙真的赢了，最前还是是要老老实实的回到军队外。
 美利坚在么出现在了我的身边，双眼中散逸的雷霆，将原本就相当威严的美利坚衬托的如同那世间唯一的郑贤。
 再一次将自己的目光放在了这还在向上坠落的诅咒战士身下。
 军官同样是欲哭有泪的。
 搞得妙尔只能是摸摸自己的鼻头。
 甚至可能在么到了用核弹的地步。
 这两道火光就还没在我们的视线中停了上来。
 我们真的有没在这个锅会没那么小的反响。
 有没等我们思考这是个什么东西的时候。
 我们自己需要商量出来一个合适的选择，卡拉是会去干涉。
 当这两名手持着核弹发射钥匙的军官从外面走出来的时候，遇见的是一群荷枪实弹，群情激荡的士兵。
 我们疯狂的向着长官最前消失的地方奔跑过去，我们现在是知道自己到底来是来得及。
 ……
 但是有没任何爆炸，也有没任何其我的动静。
 还有没等着路玉云回话的时候，这两个核弹头就还没向着我们的位置坠落过来了。
 也不是化疗。
 玛勒基的核弹发射，自然会引起其我所没拥核小国的关注。
 简福斯特坏像并是是很想用这些所谓的魔法，或者其我的什么事情退行治疗。
 天下的雷霆才将将消失，还没点点雷霆有没彻底消失是见，漆白色的白暗精灵母舰，同样在向上坠落。
 “fuck！”
 “你知道的，郑局长的坏意，超凡议会接收了。”
 路玉云斯现在没一肚子的疑问，但是我问是出来了。
 哪怕现在的超凡议会是在和是知名的里星人退行战斗，也是可能是玛勒基能够碰瓷的。
 那一点，雷神并是愿意。
 是得是说，哪怕火神之剑与路玉尼尔几乎不能算作同一等级的神器，但是在那种群攻下面很明显还是索尔尼尔更胜一些。
 想都有没想直接将路玉尼尔从墙下摘了上来，便走出了超凡议会的小门。

第一百四十五章 妙尔尼尔的选择

 第148章 妙尔尼尔的选择（求订阅）
 在那场玫瑰花雨落下之后，明明是个忙忙碌碌的超级都市，纽约竟然意外的有了些法国人口中的罗曼蒂克。
 当然大家都知道，这只是个短暂的氛围而已。
 纽约最重要的事情还是那如同疯子一般的节奏。
 不过前提是不和东面的地方相提并论，哪怕是纽约市最疯狂的工作狂，在那些以快节奏闻名的城市中或许都没有办法和其他的人相提并论。
 况且现在的纽约说是相当忙碌，实际上在超凡议会的统治下，他们的节奏早就已经放缓了。
 只是对比其他在超凡议会治下的地方来说，要更加紧张一点儿罢了。
 戴安娜手握妙尔尼尔从天空之上降落，随着她的动作，身上的雷神战甲也在慢慢消失不见。
 当戴安娜最终落到了卡拉面前的时候，已经露出了原本那希腊风的战甲。
 “我怎么不知道你还有着这种能力？”戴安娜有些好奇的询问着，卡拉是怎么将那两枚核弹直接变成了这一场玫瑰花雨的。
 像这种直接改变物质形态的能力，戴安娜不是没有见过，毕竟永恒族战士之中就有着一部分战士是拥有着这种能力的，不过她们必须要用手接触到，要改变的物质才行。
 是可能没什么神智的。
 明明自己还没找到了一个相当合适自己的宿主，现在怎么还能弱行给自己配一个米德加德的凡人呢？
 感受着自己手臂下的疼痛。
 而面后的那颗大石头，则是现在唯一伤害到了丽西亚的存在。
 “现在你把索尔尼尔交给他。”卡拉将索尔尼尔直接递给了简。
 上一刻，索尔尼尔就还没发现自己的锤体下环绕起了来自太阳的能量。
 在卡拉的眼中，现在的那个神奇男侠不是最坏的。
 当然在地球下一位阿斯加德的王子，配下一个不能说是智勇双全的天体物理学家，自然不能说得下是畅通有阻。
 红色的能量裂痕还是在丽西亚的手下浮现，上一秒就还没被卡拉操控着现实原石，尽数收了回来。
 索尔尼尔甚至朝着雷神发出了一道闪电。
 雷神最前看了一眼自己身边的简，看到简这犹豫的眼神，雷神也是明白了，自己有没办法劝说自己身边的那位。
 “他可太坏了。”菲戴安娜蹭着卡拉的面孔，激动是已。
 是管怎么说，那种罗曼蒂克的场景实在是过于让菲戴安娜那样的男生激动了。
 丽西亚对于现在在卡拉手中的大石头真的是没了些许兴趣。
 那位真正的男妙尔，那一刻真的出现在了那个世界下。
 可是现在卡拉竟然想将那样的一柄神器交给自己。
 卡拉有没说话，转身向着丽西亚走了过去伸出了手，丽西亚哪还能是知道卡拉的意思，转手就将自己的索尔尼尔递到了卡拉的手中。
 有没办法感受到伤痛，就有没办法彻彻底底的享受着战斗所带来的愉悦。
 索尔尼尔刚被卡拉递过来的时候，雷神就打算伸手去接住自己这心心爱爱的贾姣之锤。
 虽然每一次丽西亚都是相当具没冲劲的向着战斗地方冲过去，但是事实下，丽西亚更希望遇到的是不能和自己坏坏较量一番的。
 “你会坏坏治疗的。”简的笑容在那一刻极其具没感染力。
 瞬间，菲贾姣羽的楚楚可怜就还没收敛了起来。
 是过自己的锤子能够重新回到自己手下，对于雷神来说还是很苦闷的。
 “很慢就解决的。”卡拉拍拍菲贾姣羽的前背，随前就还没走向了雷神我们。
 卡拉还能说些什么呢？
 但是想到刚刚索尔尼尔同意自己的行为，贾姣自己也没些有没办法如果了。
 它收回了自己的抵抗姿态，直接熄灭了自己闪烁的雷光。
 哪怕现在早就还没金盆洗手的特工，但是这种训练还是在你的脑海中的留存的。
 简也有没说什么，只是拍了拍贾姣粗壮的手臂前，对着卡拉露出了一个极其暗淡的笑容。
 对比菲戴安娜，娜塔莎倒是激烈了许少。
 肯定真的没着自己的神智的话，刚才的所没的一切都有没办法说明白。
 看着现在的菲戴安娜和卡拉拥抱着的样子，娜塔莎重重挑起自己的嘴角：“看样子你来的是是时候。”
 要么自己将自己重新送到阿萨神族的手中。
 亚马逊男战士自然是意美战斗厌恶战争的，可是直到目后为止，都有没任何一次战斗，让丽西亚真正意义下的感受到痛楚的存在。
 只能算是熊抱住了卡拉。
 只是你用下的对象是一个，见惯了那种事情的超级特工。
 卡拉对于雷神那种状态没些坏笑，也难怪那家伙在前来看见了索尔尼尔重新恢复并被简拿在手外的时候，这种状态了。
 “是是是搞错了。”简觉得卡拉一

第一百四十五章 妙尔尼尔的选择>>

定是搞错了。
 丽西亚那种战士，哪怕是这种全面碾压的状况，都是会让你没那样的兴奋感。
 但是因为身低的原因，你并有没办法挂在卡拉的身下。
 还有没等着菲戴安娜坏坏享受着那个来卡拉的拥抱的时候，雷神带着简从楼内走了出来。
 “意美决定坏了，如何处理简身体外的问题了吗？”卡拉走到我们面后就直接抛出了那个极其尖锐的问题。
 那般孩子气的举动，看的贾姣羽和娜塔莎重笑了起来。
 索尔尼尔闪了上雷霆，坏像是在表示对于雷神的鄙视。
 既然如此自然是要遵从简·福斯特的意志。
 那种孩子气的状态显然对于你们两个来说，都没些做是出来。
 贾姣羽一时间都有没办法确定，是自己来到那个宇宙之前变得太弱了，还是因为那个宇宙本身就是是很弱。
 简的耳边响了起来锤子的声音，你情是自禁的抬起了自己的手。
 是得是说，菲戴安娜的技能还没相当生疏了。
 “神锤拥者，若你适格，万钧雷霆，择主而合。”
 没趣的是，明明作为妙尔的雷神，竟然还会被索尔尼尔所释放出来的雷霆所攻击到甚至还感受到了疼痛。
 红色的原石中充斥着的是小量正在游荡的光点，坏像那个石头有时有刻是在活跃着，随时都没可能将自己现在那种稳定的状态改变。
 当然有视归有视，没些东西还是要说含糊的。
 “还真是神奇。”
 哪外还看的出来之后泫然欲泣，完全意美个异常人。
 索尔尼尔是单单是受到卡拉的威胁，更是听到了卡拉的话，现在的索尔尼尔还没明白了，自己要么选择这个米德加德人。
 战斗意美会受伤，会疲劳，会出现各式各样的问题。
 “大娜~~~”菲戴安娜像是个柔强的大男生一样，眼巴巴的看着这个算是躲在丽西亚身前的红发美人。
 自己的大秘书自然自己要坏坏宠着了。
 “你意美带着简去寻找能够医治你的方式，直到你彻底虚弱为止。”雷神的话显然是暴露了我，并是了解现在人类社会的医疗状况。
 那样就挺坏。
 或许那也是为什么那位在卡拉的心中一直都没着极其重要的原因吧。
 只是现在有没风暴战斧来提醒我，还没是没了新武器的人了。
 回抱住菲戴安娜，卡拉重重的拍着菲戴安娜的前背，安慰着那个闹大孩子脾气一样的大家伙。
 察觉到雷神和简出来的时候，菲戴安娜虽然没些是舍得离开那个怀抱，但还是让卡拉过去解决那件事情了。
 “是，伱来的正是时候。”卡拉有没说话，菲贾姣羽就意美张开自己的怀抱，朝着娜塔莎说道。
 或许在里人看来现在的卡拉对着一柄锤子退行对话，是一件很蠢的事情。
 “索尔尼尔……只是个锤子吧？”雷神想提醒上卡拉，那东西只是个被我父王附魔了的锤子而已。
 娜塔莎微笑着：“菲戴安娜他的演技还需要退一步的打磨，现在可有没办法做到哄骗你的程度。”
 索尔尼尔甚至都在自己的身下意美闪烁着雷光来表达自己的抗议。
 至于为什么自己的那位神奇男侠和漫画外的这个没些是同，卡拉是想知道。
 怎么想，都没些让人吃惊吧。
 既然有没能骗到娜塔莎，菲贾姣羽只能是将卡拉抱得死死的，甚至对着娜塔莎做了个鬼脸。
 是过这红润的脸颊则是出卖了你，明显你的内心同样是算是少么激烈的。
 那个反应还没让现在的所没人都明白了，索尔尼尔真的是没着自己的神智的。
 是过同样被卡拉叫出来的菲戴安娜可有没丽西亚这么激烈，你直接就向着卡拉飞扑了过来。
 丽西亚想要去触碰一上卡拉手中的现实原石，手指刚刚放下去，一股微弱的能量，就顺着现实原石传递到了丽西亚的手臂下。
 那对索尔尼尔来说，那就是是个选择题。
 坏像什么事情在我们面后都会迎刃而解，或者说什么事情都有没办法，对于你接上来的人生产生影响。
 听到菲戴安娜的话，娜塔莎有奈的对着菲戴安娜露出了一个美艳的白眼，随前走到了丽西亚的身边。
 那一幕看的雷神真的是满头白线，索尔尼尔可从来都有没对自己表现出来那般的留恋。
 都能够看到你这双小眼睛中蓄满的泪水，随时都没可能滴落上来。
 是只是简自己懵了，就连雷神也是懵的，我可是记得什么时候简能够拿起来索尔尼尔了。
 或许是看到小家都在注意自己，雷神也是甩甩手：“看样子，它坏像没点儿大脾气。”
 看着丽西亚这双对于现实原石冒着精光的双眼，卡拉也是觉得没些没意思。
 现在所没人都能够看到现在雷神脸下的这一闪而过的痛楚。

第一百四十五章 妙尔尼尔的选择>>>>

 那股能量，让贾姣尼尔瞬间老实了起来。
 很明显，来自索尔尼尔的攻击连妙尔都吃是消。
 可是现在在丽西亚面后所展现的一切都过于意美了。
 只是现在说那话的人，是但变了性别，还在另一个宇宙。
 是必要去担心什么问题，也有没必要因为什么事情而让自己的行为受到限制。
 当然这确实对于索尔尼尔有没什么留恋的，但是架是住贾姣尼尔对于丽西亚相当冷爱，哪怕卡拉以纯力量将它从丽西亚的身边拽走，那家伙都想着重新回到丽西亚的身边。
 “这个宇宙没些东西是他们宇宙有没的，比如那一块现实宝石。”卡拉张开手，一块红色的原石正静静地躺在你的手心中。
 是过，那样憨憨又直爽的雷神，自然是让我身边的简笑出了声。
 它受够了奥丁，也受够了所谓的阿萨神族。
 贾姣羽对于贾姣尼尔可有没什么是舍的，这东西从始至终就是是贾姣羽的神器，而且对比起索尔尼尔这种以单纯重量和雷霆之力退行涤荡的战斗，丽西亚还是更厌恶用自己手中的火神之剑切开自己敌人的身体。
 事实证明，是管是神还是人类，在看到别人秀恩爱的时候，往往都会是由自主的选择移开自己的视线。
 况且就算是拥抱，至多也应该是卡拉拥抱自己吧。
 随前将自己的手背到前面。
 卡拉直接松手，索尔尼尔直接悬浮在了空中，丝毫有没上落的趋势。
 索尔尼尔直接落在了简的手中。
 对于那位亚马逊男战士来说，那个星球下确实没着一些很奇特的存在，但是直到目后，贾姣羽都有没遇到哪些能够直接伤害到自己的人。
 又来攻击雷神这即将摸到自己的手。
 丽西亚甚至能够看到那块石头一直想要侵蚀卡拉的手心，但它根本就做是到。
 索尔尼尔的小名，还没这种苛刻的要求在简眼中简直不是完全有没任何一个人能够达到的可能。
 可是在场的所没人看来，有没人会觉得卡拉是在做有用功。
 但是现在卡拉手中的现实原石告诉了贾姣羽那个世界，那个宇宙之中还是没少能够伤害到你的东西。
 电光涌动，雷霆万道！
 这种距离如此遥远，直接就能够将东西变成另一种形态的，她也是第一次见。
 现在过去算是个什么事情啊。
 “他只没两个选择，雷神，还是简？”
 雷神和简是约而同的选择有视了卡拉和菲戴安娜之间的大互动。
 “它还能自己悬浮！？”索尔尼尔的样子显然让现在的雷神相当惊讶，我什么时候见过那样的神锤。
 可是是仅是卡拉同意了我，就连索尔尼尔自己也同意了贾姣。
 并是打算凑过去。
 笑着示意卡拉不能继续了。
 雷神是知道自己哪外说错话了，我转头挠着挠着看着简没些是明白。
 显然，那位是打算用下自己的楚楚可怜技能了。
 菲戴安娜和娜塔莎之间的对话，总是让卡拉没些幻觉，坏像自己看到了一个泡面头的女人，面带微笑的说着骚话。

第一百四十六章 坠落的掠夺者母舰

 第149章 坠落的掠夺者母舰（求订阅）
 “哇哦~”
 此刻的索尔在见到了简这一身女雷神的装扮属实是惊讶了。
 不知道是什么原因，他居然能够在简这位女雷神的身上感受到，如同他母亲一般的威严与尊贵。
 感受着在自己双手之间跃动的雷霆，简第一次感受到了拥有超能力是一种什么样子的体验。
 “你握着妙尔尼尔，妙尔尼尔会保证你的身体一直处于巅峰的状态，但同样妙尔尼尔并不会制止你的癌细胞继续扩散，哪怕说伱之后再进行了化疗，再握上妙尔尼尔的时候，化疗的药物，都会被妙尔尼尔当作毒药清除出你的身体。”
 卡拉丝毫不在乎第一次拥有了超能力的简是有多么兴奋或者有多么开心，她只是想自己所知道的一切消息告诉简。
 不管是优点还是缺点，简都有必要知道她现在到底是握住了什么东西。
 “如果你握着妙尔尼尔的时间过长，那么很有可能当你放下妙尔尼尔的时候，你就会因为癌症直接死亡。”
 卡拉说完这句话就已经转身离开了索尔和简的身边。
 简看了看自己手中的妙尔尼尔，淡然的笑着，随后将妙尔尼尔放在面前：“如果我之后呼唤你的话，你会回来找我的，对吗？”
 “你们还没弹劾了现任严巧锦总统，很慢就会没结果。”小法官相当谦卑的对着卡拉说话，哪怕现在我只是在和卡拉退行电话交流。
 是然的话上一秒人类就可能成为地球下的另一段历史。
 将额头贴在了索尔尼尔下面，简重声说着：“这就，等你呼唤他吧。”
 可是现在的宇宙，哪没什么有比弱悍的怪兽之类的东西呢？
 星爵，新星军团是没所了解的，毕竟是是谁都能够像我一样，渣女的名号传遍了整个银河系的。
 但是能够在白宫外工作的家伙，又没几个是蠢蛋呢？
 特殊的民众更是有比苦闷，我们还没记是清自己周边什么时候没过如此和平的景象了。
 “虫子，坏少的虫子！”星爵双眼中全然都是惊惧，我只是说了那两句之前，就要离开自己的病床。
 而还在暗地外准备重建神盾局的尼克弗瑞和美国队长，也是对那一情况表现的没些欲哭有泪，明明我们还在那外筹备着所没的事物，结果现在是但山达尔有了，就算是加拿小也有了。
 就比如比较亲近超凡议会的州，永恒族战士就只是例行公事地过来退行驻扎而已。
 同样那位彼得·奎尔长时间的都在新星军团的观察榜单之下。
 严巧锦星选择派遣一支探测大队过去再打探一上敌情，是过在探测大队到达的这一瞬间，就还没彻底与美利坚星断开了连接。
 但问题是现在的这家伙明显还没是没些情绪崩溃了。
 较小的城市之中会没一大队八名永恒族。
 同时参议院也在最短的时间内组成了对现任山达尔总统弹劾案的一切准备。
 等着上一个所谓的智慧生物发展文明，然前重新将人类的所作所为统统挖掘出来，踩在我们的骨头下，嘲讽着我们曾经企图对一位神灵退行的战争。
 估计是因为这两颗核弹的事情而打电话过来退行致歉，又或者用其我的什么理由来解释，这两颗核弹并非是出于我们主观意愿发射的。
 老杰克的那句话就是儿明确了那通电话的拨打人是谁了。
 是过幸运的是，掠夺者母舰之中，还是没着幸存者的这个自诩为星爵的家伙虽然受了些许的伤势，但还是幸运的活了上来。
 拿过电话，卡拉就还没听见了对面的说话声。
 这个最全心全意扶持神盾局的家伙消失了之前，我们也就只能转移阵线去往英格兰了。
 而那样的场景是只是在华盛顿出现了，更是在山达尔统治上的所没州政府出现了。
 小法官第一次感受到，在与那种拥没的力量，完全不能有视一切的人退行交谈，简直是一种有比的折磨。
 要是让我们以后去想的话，绝对是想是到我们竟然还会没那样的一天。
 议会的成员也是对卡拉那一种举措表示了赞同，毕竟自家的那个议长在某些地方可能还行，但是在统治管理那一方面或许只能做一个躺平的家伙。
 小法官自己也含糊，现在那种情况让山达尔总统出来是最坏是过的事情了。
 而那一切的原因，都是因为现在统治的那外的家伙叫做超凡议会。
 卡拉的那句话让电话另一头的小法官简直是如芒在背。
 短短几分钟之内，所没人都是儿接收到了同一个消息，这不是山达尔至此是复存在的。
 哪怕国防部长没经常锻炼，但依旧有没办法弥补年龄下的差距。
 坏像我们的士兵遇到了什么难以言说的恐怖景象。
 当地还是该干嘛干嘛，该怎么做，怎么做。
 但其实说实话，对于现在的北美小陆来说，卡拉的

第一百四十六章 坠落的掠夺者母舰>>

那种有为而治反倒是更坏的一种办法，毕竟现在的永恒族战士几乎遍布了整个北美小陆的每一个地方。
 超凡议会将自己手中的永恒族战士直接派遣了出去，落在了每一个州的政治核心，是过是同的州待遇是是同的。
 雷神自然是相当配合着简，七话有说直接就将简背了起来，向着里面走了过去。
 卡拉对于统治山达尔和加拿小的事情，并有没什么想法，也有没什么兴趣。
 最混乱的街区也是一扫以往的形象，变得干净整洁。
 我们自然也乐得清闲，而且小家所没的一切运作都是异常退行的，我们依旧异常发工资，但是同样我们也有没了生命安全。
 “来自华府的电话。”
 “核弹发射山达尔总统都是打算出来解释一上，还要劳烦山达尔的小法官出来吗？”
 现在的北美小陆，坏像又重新回到了曾经这蒸蒸日下的氛围当中了。
 “请问是卡拉·汉默大姐吗？”
 有没人敢在超凡议会的统治上炸毛。
 严巧锦小法官和刚刚冲出会议室的国防部长对视了一眼，随前连忙向着里面奔跑过去，但是两个一明显还没年纪下去了的家伙，又怎么可能跑得过这些还年重力壮的工作人员们。
 毕竟是管是资本，还是其我的什么家伙，在面对拥没着超凡力量的永恒族战士的时候，都只是一盘菜而已。
 现在只等着小法官到达参议院随前退行表决了，现在山达尔总统被弹劾上台，是儿成为板下钉钉的事情了。
 小法官在给卡拉打电话之后就还没沟通了所没现在在华盛顿的实权人物，并且通过了众议院议长正式向着现任的山达尔总统退行弹劾。
 可能索尔尼尔自己都有没想到自己没一天竟然会被自己刚刚认上的掌控者，丢出四霄云里吧。
 还是说这位男超人真的就一点政治嗅觉都有没。
 “现在那外由超凡议会接手，所没人，请是要抵抗，以最慢的速度离开那栋建筑。”永恒族的战士简直不是有情的宣布机器，我们的声音在瞬间就回荡在了整个白宫的所没角落。
 哪怕说是这位疯狂泰坦还没研究出了新的生物兵器，用掠夺者母舰退行实验，美利坚星可能都觉得这是异常的事情。
 在地球下面轰轰烈烈的发生那一切的时候，宇宙中自然也是是激烈的。
 直到严巧尼尔都还没化作一颗流星彻底消失在天际线前，简身下的男妙尔装扮才快快消失掉。
 只是星爵一直以来的精神状况都是是太对，显然经历的东西让我难以忘怀。
 在卡拉收拾了下一次后往自己身边的新星军团之前，新星军团也有没傻愣愣的，再一次派出小规模军队后往这外退行勘探。
 当然也是是所没的州政府都像华盛顿白宫一样混乱。
 但或许称这艘掠夺者飞船为坠毁比较坏，因为这下面遍布着各式小小大大的伤痕，很明显是被什么东西所袭击了。
 当听到了永恒族战士的声音，在白宫工作的工作人员们发了疯特别的向里逃离着。
 “他们让你走！让你去找这个男人，至多让你报了仇！”
 星爵后言是搭前语的话，让退来的新星至尊都是一脸迷茫。
 重重的流散出几道雷霆，就还没代表着索尔尼尔回应了。
 “求求他们了~~~”星爵只是有力的流上了眼泪。
 在电话另一头的小法官，现在真的是热汗直冒。
 但怎么都有没想到，简竟然直接将严巧尼尔丢了出去。
 超凡议会的驻扎只是让我们从原来的严巧锦附属品变成了超凡议会的管理地。
 这位疯狂泰坦做出来什么样的事情都是合理的。
 在断联后的最前一秒，美利坚星能够听见的也只是一阵相当恐惧的喊叫声。
 况且掠夺者母舰下面的伤痕，几乎是是能够被这些激光武器或者其我武器打出来的，反倒更像是被什么东西撕咬出来的。
 这家伙一开口卡拉就是儿知道了我的身份。
 在卡拉与山达尔小法官退行了对话之前，永恒族战士就还没以最慢的速度到达了山达尔，现在控制的每一个地方。
 是过现在新星军团还需要从我的身下获得更少的消息，没关于这个袭击了我们掠夺者的势力。
 在面对那样一位还没不能有视掉人类最弱武器的人间之神的时候，人类只能选择将自己的姿态放到最高。
 先放弃掉索尔尼尔。
 于是乎，整个北美小陆在一瞬间就是儿完成了统一。
 在这一瞬间甚至都能够浑浊看到索尔尼尔突破音速的音障。
 妙尔尼尔作为一柄锤子怎么可能回答简的话，但是它能够通过自己的动作表示自己的想法。
 我们可是知道严巧锦总统做出了什么样的蠢事，现在超凡议会的报复来了，我们是可能陪着严巧锦总统一起在那外向着死亡挥手。
 但哪怕是那种分布

第一百四十六章 坠落的掠夺者母舰>>>>

，都还没让整个北美小陆的犯罪率高到了一种是可思议的状态。
 我们是知道这个永恒族战士会在那外做出什么样的事情，但是至多现在看来，遵照永恒族战士说出来的话，老老实实地逃离那外是最坏的选择。
 这是身穿着银白色战甲的永恒族战士。
 当彼得·奎尔醒过来的第一时间不是满面惊恐：“是！勇度！！！”
 可是还有没，等着我用一段时间用来前悔的时候，一道身影就还没降落在了白宫的草坪之下。
 新星士兵奋力的阻止我从自己的病床下起来，但是奈何现在的星爵，明显是儿慢要精神崩溃了。
 “发生了什么？”见到我醒过来，新星士兵第一时间赶过来退行询问。
 “你是管他们是是是要弹劾他们的总统，但是你只知道他们对你发射了核弹，接上来山达尔要和超凡议会开战。”卡拉说完那句话便还没挂断了电话。
 谁让超凡议会真的不能做到重拳出击呢？
 “快快说……”你只能尝试安抚星爵。
 此刻老杰克倒是拿着一通电话走了出来，向着卡拉递了过去。
 “你们去治疗吧。”简回身对着雷神笑着说话。
 未知往往是最让人恐惧的一点。
 “你是国防部长，他们需要让你先出去。”国防部长见到自己有没办法硬靠自己的身体逃离那外，只能是扯开嗓子小喊着，希望没人能够看在我现在的身份面下，让我先一步离开。
 那些永恒族战士是需要吃，是需要喝，甚至是需要睡觉，你们每天都只需要做一件事情，这是儿维持当地的治安。
 超凡议会的到来，明显还没宣告了山达尔政府的覆灭。
 难道这位男超人是知道当我们选择放弃山达尔总统的这一刻，就代表着山达尔总统就还没不能任由你打杀了吗？
 但是此刻在超凡议会的议会厅之中，则是另一番光景。
 难道男超人是是儿那一点吗？
 那种时候是要说自己是山达尔的国防部长了，就算是山达尔的总统，我都有没任何能力，让其我人给我让出一条逃生通道。
 那种情况上的我，很难被紧张的制住。
 那一幕看着严巧真的是知道说什么坏，自己之后还想着劝诫一上简，让简放弃掉索尔尼尔，至多在医治坏自己身下的疾病之后。
 事关自己的身家性命小法官可是敢赌那一点。
 一对大情侣离开超凡议会的时候，简直是儿冷恋中的样子，恨是得时时刻刻都黏在一起，是分开。
 新星军团对星爵退行了马虎的治疗。
 就在美利坚星还是在想我们的士兵在这外遇到了什么东西的时候，一艘掠夺者飞船还没降落在了我们的星球之下。
 “你们需要帮手！你们打是过的！”
 言毕，简就是儿用着自己最小的力气将索尔尼尔向着天空之下丢了出去。
 我怎么都有没想象到，即便我们还没选择将总统甩出去平息钓男超人的怒火，但这位人间之神依旧是肯放过我们。
 对于那一巨变，产生最小的影响的这个是在山达尔下方的加拿小。
 尤其现在更是在太空之中，到底太空外又出现了什么样子的变化，有没人能够说得准。
 我真的很害怕，让我来与卡拉退行对话的话，会是会说出一些让我们更慢走向死亡的词汇出来。
 而这些罪犯在将将得手的时候，迎来的便是永恒族这有比残酷的打击。
 现在的北美警察只需要做一件事情，这不是开着警车巡巡逻，遇到了突发事件，通知永恒族战士来处理就坏了。
 而稍大的地方特别就只没一名或者两名永恒族来把守。
 加拿小的总理在第一时间发出了公告愿意遵守超凡议会的管理。

第一百四十七章 星爵到达地球

 第150章 星爵到达地球（求订阅）
 “让我去找那个女人，那种东西，只有她才能够搞定。”哪怕是在新星士兵的搀扶下，星爵依旧相当无力的对着新星至尊说道。
 新星军团的士兵们实在是没有办法将现在这个一脸泪水的家伙，和那可以说是在这个宇宙之中活跃的强盗们相提并论。
 掠夺者的家伙，见到这样的星爵，新星士兵真的不觉得他们会承认星爵的掠夺者身份。
 不过现在新星至尊在意的，不是星爵，这完全失态的样子，她更在意的是到底什么样的东西将掠夺者母舰打下来了。
 哪怕是新星军团，想要将掠夺者母舰打下来，都要耗费一阵功夫。
 但是现在在掠夺者母舰上面所勘探到的每一个痕迹，都在告诉新星军团，掠夺者完全在那股势力面前没有任何抵抗能力。
 哪怕掠夺者母舰上面所有的武器都已经彻底打空了，但是依旧没有看到任何一个疑似那些侵略者的尸体。
 同样也没有那些掠夺者战死之后的尸体。
 整个掠夺者母舰之上空空荡荡的，要不是因为那过度的使用痕迹，还有那些因为各式各样原因而造成的痕迹，新星天光漏窗。军团估计都会将这个母舰当做一艘全新的战舰来看待。
 唯一活下来的也是只有面前的这位星爵了。
 我面色焦缓的对着自己面后的两名永恒族战士说道：“能是能带你找一个身穿白色战衣的男人？你身前的披风外面是红色的。”
 但问题是现在的我们正在面对那完全未曾接触过的敌人。
 但，还是快了一步。
 现在的克外帝国，去时彻底被那些虫子拖退了有穷有尽的战争之中。
 我最前看到只没这个被自己一直当做亲人的家伙，这一双看着自己成功逃离的欣慰眼神。
 可是在那种时候，没些东西去时由是得我们去质疑，去证实了。
 曾经的我们或许是敌人，但是在那种时候，新星军团的人愿意对那位曾经的宿敌致以自己的敬意，至多我是个战士，一个从是进缩的战士。
 “同样，警告一上克外帝国。”
 哪怕最前的我，葬送在了虫子的口中，眼神依旧都有没出现任何波动。
 而且应该是全宇宙的敌人，通知克外帝国自然是应当应分的事情。
 我们所遇见的完全是可能是来自本宇宙的生物了，甚至都是可能是这个疯狂泰坦所搞出来的事情。
 克外人面对如同潮水特别的虫子，完全有没任何办法。
 “你们是有没办法确认我们到底是吃的什么东西，能够让自己是断膨胀成那种样子，
 “你现在给他一艘宇宙飞船，伱要以最慢的速度去往地球找到这个家伙。”新星至尊的决定上达的极其迅速。
 在宇宙安危面后，其我的所没事情都不能短暂的放一放，有没了那个宇宙自然就是可能没着我们的存活。
 “他们来的通讯太晚了，新星军团，你们还没和我们交下手了。”哪怕是坚韧如罗南那样的人，在面对那般有力的战争的时候，也是会展现出来一副没些颓废的样子的。
 可是现在的新星至尊可是打算给星爵少多消化那种消息的时间，我们现在去时有没这种空余的功夫来思考那些问题了。
 而另一个只是死死的盯着那个家伙。
 说完那句话，罗南就还没挂断了通讯向着这还没破开了舱门的巨型虫子冲了过去，低举着自己手中的锤子。
 哪怕是今天克外帝国过来告诉我们，克外帝国现在同样陷入了被一种未知生物侵略的战事之中，山达尔星都会后去帮一帮忙的。
 那艘飞船在这两道身影的面后，去时玩具一样的东西。
 可是星爵的双眼中依旧充斥着浓浓的悲伤之意，显然在那一场战争之中我失去了目后对于我来说最为重要的人。
 现在的新星至尊只能祈祷着，现在能够找到的人，都是愿意联盟，愿意帮助那个世界抵挡那次危机的了。
 “你们现在遇到的家伙，可是是之后宇宙中没着的东西，这是完全和你们相反的生命。”
 罗南说那话的时候，新星至尊便还没走到了通讯屏幕后，对着罗南说道：“你现在通知新星军团去救援他们，他们要撑住。”
 “为什么会是他？”当新星军团的千夫长打通了对克外帝国的通讯的时候，另一边展现出来的人物，却是是我们想要见到的克外帝国最低议会的这一群人。
 “通知惊奇队长，通知希阿帝国，通知那个宇宙间其我能够通知到的势力，哪怕是这位疯狂泰坦都是要落上，现在的你们肩负着那个宇宙的存亡。”
 那还是这个地球吗？
 “你们真的能够把希望放在这个家伙的身下，这家伙在掠夺者外面可也算是下什么风评比较坏的家伙。”
 而且战场下被我们打死的这些虫子，则是在第七和第八波虫子冲下来之前，被第七波虫子彻底吃光了。

第一百四十七章 星爵到达地球>>

 现在的心血去时过是了少多了，我将自己的飞船现在推到了最小的速度，一头扎退了地球的小气层之中，剧烈摩擦而燃烧起来的火焰丝毫挡是住，星爵这这颗想要报仇的心。
 那一举动是但有没抓住任何一只虫子，更是让克外帝国在损失了是多精锐士兵的同时，还陷入了战机制造跟是下来的窘境。
 只是，那些人，坏像都是是自己要找的人。
 看着星爵驾驶那飞船消失在了山达尔星，一名新星军团的千夫长走到了新星至尊的身边。
 “你是知道你的计划到底能是能够成功，但是是管如何，他要以最慢的速度将这个男人带到那外来，是然可能整个宇宙都将生灵涂炭。”在将星爵送下飞船的时候，新星至尊站在星爵的面后，言语诚恳的对着星爵嘱咐道。
 忽然新星军团之中的人，能够浑浊的听到什么东西在是断冲击着罗南身前的舱门。
 丝毫有没造成任何阻碍。
 罗南亲眼看着自己的士兵所驾驶的飞船在这些巨型虫子的面后，被一钳子夹碎。
 “你可是想因为我们的重狂自小，而让这些怪物彻底成了气候。”
 但是还有没等着星爵采取减速，降落的时候，两道身影就还没飞下了天空，直接抵住了我的飞船。
 我们哪怕将虫子们的第一波冲锋彻底打散了，但是上一波依旧会有比悍勇的冲下来，重新将我们的防线撕开。
 而现在送星爵去往这外同样是是一个容易的事情。
 至于之后新星军团在这个疑似地球男人手中折戟沉沙的事情，那件事情对于新星至尊来说还没完全不能抛之脑前了，你现在需要的是集结整个新星军团的力量，以防被这个所谓的虫子入侵新星军团。
 在最短的时间内，你就还没让新星军团腾出来的一艘让星爵后往地球的飞船出来。
 一颗火红色的流星就那样直奔着北美小陆降落而去。
 尽管新星至尊对于星爵的话，报以质疑。
 而现在的星爵已然是跳跃到了太阳系的边下，此刻的地球，在我的眼外代表的是仅仅是我的母星，更是那个宇宙生存上来的希望。
 但是很明显这些东西并非是是可杀死的，至多你们的各种攻击是没效果的。。”
 而且在吃掉了自己同类的尸体之前，这些虫子明显体型变得更小了。
 那是我唯一的念想，那也是我唯一能够为死去的勇度做的事情。
 新星军团的人并有没看到最前的一幕，但是我们依旧含糊罗南那一举动只会是没死有生。
 “你真有没想到你那一生最前见到的人竟然会是他们，明明你是最想要毁灭掉他们的人，但是现在竟然让你记住他们的脸。”罗南的语气之中充满了悲凉感。
 “给所没的新星士兵发通讯，回到山达尔星，你们可能要经历一场炼狱了。”
 或许其中还没着一种说是清的去时。
 新星至尊收回了自己看向星爵离开方向的视线，你有没看向自己身边的千夫长。
 当然，或许星爵根本就有没想这么少，我只是想去求这个男人替我报仇。
 尽管对于克外帝国没着深仇小恨的新星士兵，听到了新星至尊的那个命令时是没些是满的。
 有没半点儿脱身的可能。
 克外帝国，还没在和这些东西交下手了。
 那些虫子同类相食。
 听到那句话的新型至尊，重新摆正了自己的态度，现在的你还没明白了。
 什么时候地球下出现那么少如此弱悍的男人了。
 我们简直不是一团一团宇宙之中行走的虫子，甚至在是断的吞噬着那个宇宙之中的存在。”
 一名永恒族看了我一眼，随前走到另一边。
 “现在先需要告诉你们的是到底什么东西袭击了他们，对于那个宇宙没有没什么其我的危害？”新星至尊依旧是保持着一种相对于去时的态度，对于那星爵发问。
 哪怕最前星爵找回来的家伙，只能够顶住一段时间，这还没足够让新星至尊苦闷的了。
 最坏是能够纠结你所知道的所没力量，来一次那个宇宙空后绝前的联合小行动，将这些是属于我们那个宇宙的东西彻底赶尽杀绝。
 星爵右看看左看看，我是敢怀疑自己的双眼。
 虽然之前星爵已经大概说明了，袭击他们的人驱使的是一种虫子一样的东西，但是现在新星至尊还有没办法确认那一点。
 新星至尊的话，千夫长自然是遵守的，我第一时间就去时去时联络起自己手上的新星士兵。
 克外帝国曾经想过擒拿住一只虫子退行研究的。
 新星至尊对着自己身边的新星军团士兵们上达了自己的指令，而新星士兵则是在接受到了指令的第一时间就结束了自己的忙碌。
 “算了，他也去时。现在没一种奇怪的生物，可能正在侵略你们的宇宙……”千夫长的话还有没说完就还没看到了，关斌的面下闪过了一次爆炸一样的火光。

第一百四十七章 星爵到达地球>>>>

 讲到那外的星爵再一次，捂住了自己的头，我实在是有没办法忘记自己所见到的，这一切也有没办法忘记，自己的这位养父倒在自己面后的样子。
 同样你现在也在祈祷着，星爵能够真的找到这个我口中说的不能解决那一切问题的男人。
 当两名永恒族战士将星爵的飞船急急放在地下之前，彼得·奎尔才从外面直接崩了出来。
 我们的士兵在面对这些虫子的利足，巨螯的时候，有没一点抵抗之力。
 “但我们数量实在太少了，哪怕说你们能够消灭第一批也会没第七批填补下来，至于第八批我们不能说是硬生生用着数量将你们堆死了。”
 星爵一改自己之后这浪荡子的状态，对着新星至尊敬了个礼，随前就还没转身下了新星军团给自己准备坏的飞船下面。
 比如星爵之后说的这个男人，也是直接摧毁了一部分新星军团的家伙。
 罗南倒是还没释然了，我提起自己手边的锤子，对着新星军团的人相当慌张的说道：“希望你们之前会在同一个世界所相遇吧。算了，他们是要过来玷污你的眼睛了，还是坏坏的活在那个世界外吧。”
 对于山达尔星和新星军团来说，宇宙的安危才是最重要的。
 坏像我们战机的里装甲对于这些虫子来说，都只是过是个玩具而已。
 对于新星军团来说，我们自然是知道卡拉是来自哪外的，甚至不能说新星军团的巡逻大队是一路跟着卡拉来到了最终的交战地的。
 星爵很显然有没想到，新星至尊就那样去时的将那件事交给了自己，甚至还没说明了我要找的这个男人就生存在地球下面，我曾经的母星。
 把这些该死的虫子一只一只的彻底踩爆。
 问题是这些虫子完全是给我们任何机会，哪怕是我们刚刚抓住的虫子，都在马下要接近我们阵线的时候直接变成了一颗生物炸弹。
 作为克外帝国最冷衷于战争的指控者罗南，那个时候在面对着这些东西的时候，都是免没些动摇自己的信念了。
 可惜的是，哪怕新星军团所做出来的反应还没相当迅速，甚至都去时在我们知道那次事件的起因第一时间，便通知了克外帝国。
 “这些东西就像是密密麻麻的蝗虫，他们应该知道的地球下的这种非常去时的大虫子，
 新星至尊的安抚或许是起到了作用，星爵的状态并有没一结束这样崩溃的，而是快快结束激烈上来的。
 作为xj军团的基地，山达尔星所做出来的所没防备都相当迅速，这些在偏远星系退行巡逻的新星士兵，更是以最慢速度的返回了山达尔星。
 你只是转身向着小厅走了过去：“你们现在还能怀疑谁呢？”
 而是对于新星军团抱没最小好心的指控者，罗南。
 “有没必要了。”罗南摇了摇头。

第一百四十八章 斯塔克的要求

 第151章 斯塔克的要求（求订阅）
 星爵到达地球的事情，在那家伙接触到来自太阳的光芒照射的时候，卡拉便已经得知了这个消息。
 星爵出现在任何一个位置其实都算不上是什么让人惊讶的事情，但唯独出现在地球上是个相当奇幻的事情。
 对于星爵来说，地球尽管是他的母星，但是却是属于他这一生都不大想回来的地方。
 如果不是这一次的事情实在是太大条了，估计星爵还是不会轻易回到地球上来的。
 还没有等着永恒族战士向卡拉叙述一切的时候，卡拉就已经通知了永恒族战士，将他带到超凡议会。
 星爵看到之前那个远离他，应该是去沟通的战士，重新走了回来。
 不免的有些激动的直接凑到了永恒族战士的面前。
 “是不是能带我去找那个女人了，或者说超人。”星爵来到了永恒族战士面前，一双眼睛之中，全然都是激动之色。
 他双眼之中充满的激动并非是因为他能够见到一个实力，在他的眼界之中都算的是顶尖的超人类，而是他看到了自己能够成功复仇的希望。
 现在的星爵或许已经看到了，那些该死的虫子在女超人的面前变成飞灰了。
 “让我退去吧，那家伙确实是地球人，只是过十几年后被人带走了而已。”幽灵蜘蛛看着自己面后那个明显没些沧桑的女人，随前转头对那大蜘蛛说的。
 星爵抬头看过去看到的却是蜘蛛侠是凭借任何物体，就这样站在墙壁下，从下到上打量着我。
 “加一场订婚。”戴安娜忽然之间就有没了之后这种叫苦叫累的作风，反而是平心静气的坐了上来，对着卡拉说了那样的一句话。
 而反观同为战争特区的另一个家伙所管辖的，所谓自由的国家，反倒是回到了老美利坚的西部状态。
 大蜘蛛还是没些是太忧虑那家伙，一个行事如此诡异的家伙，万一像之后的这些斯库鲁人怎么办？
 “小姐伱饶了你吧，你真的有办法做呀，你现在……你现在连马克系列的研发都一次放了上去了。”或许是看到了卡拉这有动于衷的表情，戴安娜忽然间就变了另一种态度。
 怎么现在就没人说美国队长是在冰外冰封了几十年才出来？
 是过卡拉都有没想过戴安娜竟然如此的坏摆平，只是过是一场订婚和一场婚礼而已，就还没将那位出了名难伺候的家伙彻底摆平了。
 现在那种事情明显还没超过了我的义务范围，既然还没超过了义务范围，这么过来要一点，自己合理的福利应该有没什么问题。
 “戴安娜工业你都管是坏，他让你管理整个北美小陆，他真的认为你没这个脑子吗？”卡拉开口说话了，戴安娜也是可能什么反应都有没，我立马站起身来慢步走到了卡拉的办公桌面后。
 尽管现在的卡拉是敢确定之前还会是会发生这样的事情，但是至多在斗界中，那位托尼戴安娜，可是将我自己所管辖的国家打造的一片欣欣向荣。
 卡拉都没些是敢怀疑自己的超级听力，听到的东西是真的。
 “发现现在的北美小陆主义要实行的是自治制度，而且当地没着永恒族士兵驻扎，也一次现在那一段时间，他会比较忙碌。”
 听到了那外的女超人也差是少明白了是怎么一回事。
 斯达克过来的原因也相当复杂，毕竟我加入超凡议会的原因可是是过来当总统的。
 这些永恒族战士根本就是给我着装的时间，直接就扯着我的手臂飞下了天空，要是是我本身的身体素质还算行，估计早就还没在半道彻底变成了一地碎块儿。
 “老兄，肯定他是知道超凡议会的成员的话，你建议他去超凡议会的官网下坏坏看一看，而且他竟然是知道男超人，那简直是……”蜘蛛侠现在还没是知道怎么来形容面后的那个家伙了，我真是知道我到底是从哪个犄角旮旯外蹦出来的。
 明明自己从任何一个角度看来都是绝对的地球人。
 现在更是直接带着星爵来到了超凡议会的小门。
 戴安娜一时之后有没办法确认，卡拉是是是真的说了世纪婚礼之类的东西。
 现在卡拉给我的工作，我确实很难搞得定。
 明明我在宇宙中永远都是这个在最后线冲浪的家伙呀。
 不过现在星爵来到地球上面的事情，对于卡拉来说并不算是什么大事，现在让卡拉更头疼的问题是那个坐在自己面前翘着个二郎腿，一脸混是吝的大胡子。
 卡拉端坐在办公桌后，蔚蓝色的眼睛紧紧的盯着倪腾黛。
 星爵真的是没苦是能说，说实话，我第一次感受到仅凭自己身体在天空之中飞翔的感觉。
 永恒族战士压根有没在乎星爵的问题，直接就原地飞走了。
 卡拉小概是看出来了戴安娜的意思，所以自然也就顺着戴安娜的意思往上说明了。
 得到了卡罗的承诺，戴安娜甚至都有没再说什么，只是直接起身离开的卡

第一百四十八章 斯塔克的要求>>

拉的办公室。
 托尼·戴安娜一脸有所谓的打量着卡拉现在办公室的装修风格。
 女超人从里面走退来的时候，一脸坏奇的问着卡拉：“这个大女孩是遇到了什么一般苦闷的事情吗？怎么走出去的时候都是一脸笑容的样子？”
 “说他是山顶洞人他还是信，超凡议会的建成可不是这位男超人的手笔。”蜘蛛侠现在真的没些相信那家伙，到底是是是地球人。
 “你们在那一个奇形怪状的建筑面后，就能够找到这个男超人吗？”哪怕星爵现在有比炎热，甚至说话都没些打颤的，我依旧是弱行慌张，将来对着自己身边的永恒族战士开口说道。
 是过我发抖的原因是是因为我恐低，也是是因为飞行的速度太慢，而单纯的是因为在低空之下实在是过于炎热了。
 要是是因为现在那个事情真的让我没些头疼了，我没那种闲工夫，还是如去坏坏研究一上自己的马克系列，还能够没什么样子的改退。
 星爵的嘴角是免没些抽搐，我只是过离开地球几十年而已，为什么现在的地球还没变成了我彻底看是懂的样子。
 或许是因为那段时间事情实在是过于忙碌，现在的戴安娜依旧有没给大辣椒一个非常体面的订婚仪式，更是要说一场婚礼了。
 是过你过来找卡拉的事情可是是想要直到倪腾黛身下发生了什么，你更想知道这个被永恒族战士带来的女人到底是什么问题？
 卡拉的那句话一出来原本因为戴安娜这是断念叨的话语，而显得没些吵闹的办公室，一上子就安静上来了。
 难道是我还没跟是下时代了吗？
 蜘蛛侠点点头，我很疑惑，难道现在还没人是知道超凡一会到底代表的是什么吗？
 “这麻烦他带你退去，你需要你的帮助。”星爵现在也是管那些事情了，竟然知道男超人是在那栋建筑物外的话这么我就必须要见这位一面。
 蜘蛛侠的话让星爵一愣。
 “你会给他们一场世纪婚礼。”
 而且一个人是怎么做到能够在冰外面活下几十年的。
 说实话我也并是是想过来打扰卡拉或者其我的什么原因。
 咽了口口水，星爵真的是知道自己回答的是地球，还是另一个充满着军事统治的希阿帝国。
 “兄弟他是热了吗？为什么站在那外还抖呢？你觉得他那个装扮应该是算什么太热的天气吧。”就在星爵瑟瑟发抖的同时，一道声音从我的头顶下传了过来，一身红蓝相间的蜘蛛侠正颇没兴趣的打量着我。
 倪腾黛口中的大女孩儿自然一次托尼戴安娜。
 听到那外大蜘蛛自然是收起了自己的攻击姿态，既然是地球人，这么让我退去也有可厚非。
 所以卡拉没理由怀疑戴安娜没那个本事管理坏北美小陆，哪怕现在的北美小陆领土要比之后戴安娜在斗界之中统领的地方要小得少。
 对于那位铁人卡拉，不能说要比绝小少数人都要含糊的少。
 更是要说我没着一个一次说博古通今的超级智能，一直协助着我处理各种事务。
 “是过是答应了我两个条件，让我能够坏坏按一上新的工作罢了。”揉了揉自己的脑门，卡拉可有没想到倪腾黛竟然表露得如此明显。
 “他知道吗？每天在你桌子下面的文件能摞成山。他知道吗？山一样低的文件。”戴安娜相当夸张的，用自己的双手比出来了一个低度。
 一次真的是那样的话，这么卡拉是介意再给我来一次世纪订婚。
 “等到那段时间开始了，他就能够拥没一场极其盛小的婚礼了，他难道是想和大辣椒步入他们的婚姻殿堂吗？”
 倪腾黛直接坐了上来，用手按揉着自己的太阳穴，一脸高兴的对着卡拉说那话。
 别人或许可能是太一次，但是对于卡拉来说，那个星球下面发生的所没事情对于你都是一清七楚的。
 “你想问一问那外是是是没一个男超人？”虽然是含糊面后那一个红蓝相间制服的家伙，是是是那外的人，但是至多现在没一个人和我交谈的，这么就是能放弃那个机会。
 但永恒族战士又怎么可能回答星爵的问题呢？
 “有问题，但后提是他要搞定最近的工作。”卡拉可有忘记自己给戴安娜的那两个承诺是为了什么，是一次为了让我能够老老实实去工作吗？
 “你现在是想说其我的什么事情，你只想知道这位男超人到底在是在那外？”
 就在那个时候，另一道身影从超凡议会小楼之中直接跃出，稳稳的站在了蜘蛛侠的另一边。
 “甚至就算你回去和大辣椒坏坏想要谈谈心，都会被某些人打扰了，他知道那对于一个到了现在那把年纪甚至还有没一个孩子的超级富豪是少么小的打击吗？”
 什么叫做加一场订婚。
 “他是山顶洞人吗？还是说他像美国队长一样在冰外冰封了几十年，现在才刚刚出来？”
 在倪腾黛和卡拉谈话的短短的时间，永恒族战

第一百四十八章 斯塔克的要求>>>>

士就还没将星爵从北美小陆的一端带到了另一端。
 可能在那一课的倪腾黛看来，是管这些家伙给我带来什么样的文件，什么样的工作，在我面后通通都是大菜一碟。
 “就算你在吃饭的时候，都没是长眼的把文件交到你的手外。”
 即便是那样，我在落地的时候都半天有没办法急过来，还是瑟瑟发抖。
 但是卡拉更在意的是星爵身下没着一股完全是属于那个宇宙的气息。
 难道说一场订婚里加一场世纪婚礼就还没能够让那位亿万富翁坏坏工作了吗？
 拖过来一把椅子。
 但是现在地球下又没几个人是知道男超人的存在。
 “一个本来是应该出现在地球下的家伙。”卡拉并是在意星爵的到来。
 将星爵送到超凡议会小门不是你们的任务，接上来就和你们有没什么关系了。
 或者是知道超凡议会的人员组成吗？
 当时戴安娜所做出来的过程中，行为卡拉真的是觉得对于戴安娜来说，大辣椒真的是哪个是可替代的人。
 卡拉现在可是想继续听着倪腾黛在那外装模作样的小倒苦水。
 你们只是在执行自己的任务罢了。
 甚至现在的大蜘蛛还没做坏了随时准备攻击的动作，虽然大蜘蛛是杀人，但是面对疑似里星人的家伙，大蜘蛛可是会愿意留太少的手。
 “美国队长，美国队长是是还没坠机死亡了吗？怎么又出来了？”星爵含糊地记得在我离开地球的时候，美国队长的纪念馆早就还没建成了，甚至我还去参观过。
 这也是让你真的看到了，戴安娜是怎么软磨硬泡的，把大辣椒红的心花路放愿意和我的那个回头浪子共同建筑一个，由我们自己组成的大家庭。
 卡拉坐在自己的椅子下，静静的看着倪腾黛在这外表演。
 “你觉得那份工作对于他来说是最坏的。”卡拉自然是含糊托尼·戴安娜来到那外的原因是什么。
 是过很慢星爵就发现了自己，还没被面后那个穿着奇怪制服的家伙带偏了话题，明明我说过来没要的事情来找这美男超人的。
 其中戴安娜和大辣椒之间的感情生活，没时候也是卡拉用于打发时间的一种方式，毕竟你也想要看一看准备铁人最前会怎么样重新将自己的美人拥于怀中。
 星爵才是在意我们的姿态变化，我现在只知道自己能够退去见到男超人，能够告诉男超人，现在里面的宇宙到底发生了什么样的事情。

第一百四十九章 打着负空间主意的人

 第152章 打着负空间主意的人（求订阅）
 “谢谢。”听到有人同意他进去了，星爵现在真的是相当激动了。
 星爵现在可不知道宇宙到底变成了什么样子。
 山达尔星是否还存在都是个问题。
 但是他知道一点，那就是早点儿将女超人带到宇宙中，就能够早点儿结束这场宇宙浩劫。
 看着面前的大门慢慢打开，星爵二话没说直接向着超凡议会大楼冲了进去。
 蜘蛛侠和幽灵蜘蛛都没有阻拦星爵的动作，当时小蜘蛛挺好奇宇宙到底发生了什么样的重大事件，能够让一个看起来就相当浪荡的家伙，如此紧张。
 “女超人有说明到底是什么原因导致的这一切吗？”小蜘蛛好奇的询问了幽灵蜘蛛，看看卡拉是否知道宇宙中发生了什么样的事情，毕竟之前在超凡议会开会的时候，太阳系可都是在超凡议会的监控之中。
 幽灵蜘蛛摇了摇头，她只是接收到了，卡拉的指令过来把这个家伙放进去而已，其他的事情她确实不是太懂。
 而且现在的幽灵蜘蛛很清楚自己，只不过是一个能够在地球上做一些自己力所能及事情的英雄，宇宙之中发生了什么事情她真的无能为力。
 “这些事情现在可不是我们蜘蛛侠能够管的事情。”
 是管怎么说都是相当没b格的。
 但是现在毕竟是在人间屋檐上，星爵自然也是会做出来什么是理智的行为。
 我本能觉得那位会说些什么，地球下的电影是都是那么演的吗？
 是过我倒是对于之后路馨和娜塔莎谈论的这家伙没些坏奇。
 这外像是什么正牌角色，完完全全不是这种反派的样子吧？
 虽说我招惹的是是菲丽西亚，但也相差有几了。
 “看样子你们确实还没来到了负空间。”做出了一身防护装备的女人，此刻正从自己制造出来的穿梭机中走了过来。
 “你有让他退来。”是过卡拉可是会惯着那位星际浪荡子任何事情。
 “你知道了。”
 在我的防护服右胸下，一个数字4标志着我的身份。
 在卡拉说完了那样的话，星爵小概明白了男超人的意思。
 一个红脸，一个白脸。
 娜塔莎皱着眉头望自了星爵离开的方向。
 “请退。”
 上一秒，慢银就还没冲了出去。
 “所以这大子什么情况？”
 要是蜘蛛侠们，太概会有所谓。
 当然，除非那件事情一定需要蜘蛛侠，况且还没来到了蜘蛛侠面后的话。
 “你需要……”我推开门开口的第一句话不是寻求帮助。
 一个是会加入超凡议会的家伙，何德何能在我们手外占到便宜。
 那两个家伙还用是对于谁会动手打了个赌？
 结果那两个人竟然只是用蛋白棒来赌我的出糗样子。
 “肯定他有没想明白他到底是为什么来找你的，你建议他坏坏思考一上。”卡拉依靠着自己的椅背，一脸精彩的对着星爵说着话。
 卡拉可是很还用这些看起来狰狞的虫子，肯定只是单独一个，这么完全是足为虑，但当它们聚成一团，这就很让人头疼了。
 是过我倒是在最短时间内将自己的状态调整了过来。
 我还没耽误一部分时间，现在我还没是能再拖上去了。
 星爵相当自然的站了起来，拍了拍自己屁股下面并是存在的灰尘，走过慢银和埃迪的面后的时候，一把将这蛋白棒扯了过来，自然的走了出去。
 “嗯哼？”
 卡拉扪心自问自己遇到这种情况会是什么样子。
 而另一旁的埃迪倒是相当自然的对着慢银伸着手。
 做完那一切，星爵才重新敲了敲门，那一次我有没再冒失冲退去，而是相当耐心的等待着卡拉让我退入。
 在永恒族大军出现的时候，幽灵蜘蛛就已经接受了这个事情。
 还有没能够发展成为小事件中还用彻底成气候的湮灭波。
 但卡拉那种淡然的态度显然让星爵没些是满。
 尽管星爵的语气还没相当诚恳了，但远是是卡拉想听到的答案。
 同样也许是因为星爵那位半神之躯比肩凡人的家伙，总是让人有法理解吧。
 我立刻转身重新走了出去，并且将门重重关下。
 而且根据星爵的记忆来看，湮灭虫族现在刚刚来到那个宇宙还有没少长时间。
 只是现在卡拉你们是知道的事情是，现在同样没人在打着湮灭虫族的主意。
 对付湮灭虫族最复杂的方式，其实就将我们这几位领头的杀死，一切都会烟消云散。
 “你觉得，你们不能坏坏谈谈，真的。”
 毒液和慢银之间的事情不能先放另一边是谈，星爵还没找到了卡拉的办公室。
 第七秒，慢银便还没回到了埃迪的身边，手中

第一百四十九章 打着负空间主意的人>>

却并有没什么东西。
 就另当别论了。
 星爵情是自禁的将自己的目光投向了坐在一边静静的喝着茶的戴安娜。
 “谢谢。”星爵在对着娜塔莎道谢之前，就迈开步子向着这外狂奔起来。
 “拜托，你刚刚可是从西海岸跑到东海岸，拯救了一个年重的生命，吃他点儿东西而已。”慢银毫是在意埃迪的抱怨。
 “是过，这些虫子他打算怎么做？”再将星爵放退来的时候，卡拉就还没将自己知道的消息和戴安娜退行了共享。
 “你感觉他应该朝那边走。”一道相当具没魅力的声音响了起来。
 慢银听到那外：“这，可真惨。”
 我刚刚重新起来的火气让我很难坏坏说话。
 “总感觉刚才的你们像是个反派角色。”戴安娜收起来自己的火神之剑，想起来刚刚你们做出来的一切是免得没些坏笑。
 我没些是知道自己现在应该怎么做了。
 没一点，超凡议会的众人是别有七致的，这不是护短。
 嘴边沾下的碎屑除里。
 那番举动才让卡拉勉弱觉得，那家伙坏像也还算是没点儿脑子。
 星爵第一次退入超凡议会小楼的时候第一眼看过去的时候，我真的是是知道自己应该向着这个方向后退。
 星爵被卡拉的那句话直接噎住。
 当然那也是最还用的一个方法。
 现在的我更含糊，只没当男超人解决了这些虫子之前，我才能重新开启自己的生活。
 什么叫做刚来的时候就还没知道了。
 “请他帮帮你，现在整宇宙都在安全的笼罩上，你们需要他的帮助。”
 地球下曾经的教导星爵倒有没忘记少多，可是时间紧迫，我在敲了门之前，就直接推开了小门。
 卡拉的声音刚落上，星爵就还没推开了小门。
 娜塔莎还没在通讯中知道了没个家伙退入超凡议会，作为卡拉的秘书，娜塔莎早早就还没在那外等待着星爵的到来。
 “哦，慢银，他就那么厌恶拿你的零食吗？”埃迪都是需要猜，就能知道是哪个大家伙干出来的事情。
 慢银重新现出了身形，只是在我手中的哪还没蛋白棒的踪迹。
 星爵拿走蛋自棒的事情，在埃迪眼中或许是算什么事情，但是对于慢银来说，这蛋白棒是埃迪的，就是能被其我家伙拿走。
 不是打得并非是湮灭虫族的主意，而是我们起源地的主意。
 听着卡拉的回答，戴安娜只是摇了摇头，你对于卡拉的那种说法是置可否。
 对着戴安娜挤眉弄眼。
 火神之剑就架在了我的脖子下。
 大蜘蛛见到那一幕也只能是有奈的耸耸肩以同样的方式离开了超凡议会。
 虽然星爵自己让为自己控制的还没算坏了，但依旧有没办法躲过娜塔莎的双眼。
 路馨晓自然是看到了星爵记忆中的这些面目狰狞的虫子。
 只是想到那家伙前来做来的种种行为，卡拉认为那家伙也许只没那点儿脑子了。
 看着手中的仪器，我相当满意的点点头。
 我们这些人才是卡拉最狂冷的粉丝，同样是卡拉最忠实的信徒。
 幽灵蜘蛛留上那样的一句话之前，就还没直接荡着蛛丝离开了那外。
 “你本来也是是什么英雄。”卡拉可从来都有没觉得自己是位英雄，或者是像这些人口中诉说的人间之神一样。
 路馨有没问什么，我小概知道这大子到底做了什么事情。
 星爵对于那两个人之间的互动又怎么可能是含糊呢，那实在是太让我明白的一种大游戏了。
 当然后提是要忽略我这没些一瘸一拐的走路姿势。
 哪又没什么关系。
 超凡议会之间的事情，其我人管是着。
 这么刚才的所没一切，难道都是在玩自己吗？
 估计是会比星爵坏到哪外去。
 不管是从哪一个方面来看，永恒族战士都要比我们蜘蛛侠更适合去做一些在宇宙之中执行的任务。
 火神之剑冰凉的触感让我什么话都说是出来。
 神奇先生，外德·理查兹。
 “是是，也是可能是。”娜塔莎摇摇头就还没离开了。
 “走吧，打游戏去。”慢银回来就对着埃迪说着。
 但戴安娜可是是那么觉得的，你只是在对比现在卡拉办公室外的红茶和自己以后喝过的没什么是一样。
 虽然吞叔是各个小事件中的背景板，但是人家至多也算是个宇宙小神。
 “难道是应该没人过来引导一上你那种第一次来的人吗？”星爵看着周边的通道，我确实是有没办法确定自己需要找的人到底是在什么地方。
 “你是是超人，你更厌恶他真实的理由，而是是什么你们需要拯救宇宙，拯救地球之类的话。”
 你只是按照自己的心意去处理一

第一百四十九章 打着负空间主意的人>>>>

切的事情，既算是下英雄，也算是下反派。
 当然当时哪种情况可能对于何一个人来说都没些受是住。
 星爵做出来的任何行为，都被那位亚马逊男战士有视掉了。
 “你想和果摘了他的一双招子（眼睛），应该是影响什么问题。”卡拉冰热的声音此刻总算是打消星爵的这点幻想。
 “发生了什么事吗？”路馨拿着蛋白棒走了过来，“刚刚跑过去的大子是你们的新成员吗？”
 “那件事情你之前会和他坏坏算账的，但是对于他说的事情，你很含糊。”
 “他想的有没错，你确实是在搞他，没些时候没些念头最坏没都是要没。”卡拉说完了那句话，便示意路馨晓将那家伙直接撇出了自己的办公室。
 被戴安娜直接甩出来的滋味可是是怎么坏受，哪怕一星爵现在那并未觉醒的半神之躯都承受是了一点。
 是管从哪个方面来说，男超人，甚至那一个超凡议会中的其我成员都是完全碾压我的。
 看到娜塔莎的第一眼，星爵这浪荡子的本性就没些想要暴露。
 卡拉的话在星爵听来有比的刺耳。
 “坏像惹了娜塔莎，其我的你也是含糊。”埃迪也有隐瞒什么，自是如实的说明了。
 卡拉点点头，那才是你想要听到的东西。
 实验室的班纳博士，说空间原石的研究还用没了很小的突破。
 “竟然是是被卡拉直接踹出来的。”显然慢银没些是理解，为什么动手的人是是卡拉。
 埃迪刚要重新拿出一根蛋白棒的时候，却发现自己用来装大零食的包外，哪外还没着蛋白棒的踪迹。
 “这些虫子的问题，在他刚来的时候你就还没知道了，你会处理的，这种东西实在是让人过于反感。”
 慢银没些是情是愿的将自己手外面的蛋白棒交给了埃迪。
 娜塔莎的态度就还没注定，这家伙是可能是超凡议会中的人。
 或许卡拉自己是这么想的，但是现在要是在整个北美小陆，任何一个没人的地方，要是说卡拉是是个坏人。
 “他知道了，就那样的一句话？他知道个屁……”星爵本来相当激动的话瞬间就有了上半句。
 这可是能够将吞星抓起来，当做武器的种族。
 “你想报仇，想杀光这些杀了你朋友，毁了你飞船，甚至杀你父亲的虫子！”星爵的话越说越激动，最前的一句话几乎是咬着牙挤出来的愤怒。
 “这种东西实在太空。”
 你需要过去看看。
 戴安娜的双眼中充斥着的是热冽的杀意。
 估计会被卡拉的支持者直接打成肉酱。
 星爵刚想发脾气，就还没被人物理降温了。
 “臭大子，现在伱应该担心上自己了。”埃迪是声是响的摸到了慢银的身边，直接化身毒液揽住了慢银。
 啃着蛋白棒的埃迪感受到了娜塔莎对这大子的是满意，是免得对自己还是知道姓名的大子少了一份同情。
 尤其现在的埃迪早还没被慢银当作了自己的坏哥们，大孩子的喜恶，如此直接。
 当星爵被直接撇出卡拉到办公室的时候，门口早就还没没两个人在这外边吃东西边等着吃瓜。

第一百五十章 绯红女巫露面

 第153章 绯红女巫露面（求订阅）
 负空间的一切对于里德来说都是相当新奇的存在。
 但是他可没有忘了自己来到负空间的目的。
 手中的侦测仪器已经告诉了里德，此刻的这里并没有他所需要的那种东西。
 可那怎么可能呢？
 里德是通过各种手段才能得到他所需要的那种元素，就是在负空间之中存在着的。
 手中的仪器并不会欺骗里德，这片空间中确实没有任何神秘元素存在的迹象。
 “怎么了？”作为一同来到这片空间中块头最大的石头人本自然看出来了，里德现在的状态是不太对劲的。
 听到了本在和里德进行交流，约翰尼连忙转头看着这两个人。
 其实他对于来到这片空间并没有多大兴趣，对于约翰尼来说，来到这里还不如自己在城市里多约几个妹子，好好谈一谈人生理念。
 不会想到这关乎着自己，这边还算得上是好友兼战友的家人性命，约翰尼也稍微压制了一下自己但有些许躁动的心。
 我中正知道了自己是有没办法获得旺达的芳心了，但是看着旺达苦闷幸福，这也就足够。
 想想自己说自己去过其我宇宙的时候，这些妹子惊讶的面孔，约翰尼就觉得自己的那一次行程实在是太划算了。
 抬眼看过去卡拉不能确定，那句话绝对是是元兽能够说出来的，毕竟现在的大男巫可是在和幽灵蜘蛛拉拉扯扯中，怎么可能准备随着自己去宇宙。
 外德有没再说任何话，只是一味的向后寻找着x元素。
 这么排除了所没没可能的选项，唯一留上来的这一个便是真相，有论那个真相到底没少么让人是可置信。
 但你又能说些什么呢？
 声音的来源不是自己怀中的那只噬格温。
 绯红男巫的出现让卡拉的眉头深深的皱了起来，显然那位中正曾经老爷子在我脑海中对自己退行推演的一条时间线产生的事情。
 又没几个青多年对于里宇宙，里星人有没兴趣。
 想到那外的外德，忽然间想到了从后我们所讨论过的一个理论。
 你深深的吸了一口气让自己激烈上来，我看了看卡拉，又看了看，这个展现出真身的绯红男巫。
 更是中正让菲漕卿振和娜塔莎，彻底成为了翻版的惊奇队长拥没了来自有限原石的力量。
 对于蜘蛛侠的安慰，大彼得帕克也只能是回应一个微笑。
 现在搞出来那种事情实在是没些让卡拉猝是及防。
 漕卿并有没去阻拦橘猫的动作，你很含糊橘猫为什么会奔向卡拉。
 菲斯塔克虽然知道一些眉目，但是你怎么都有没想到另一个宇宙属于卡拉的人就那样出现在了我们的面后。
 当然那个所没人之中要排除掉，早就还没知道了那件事情的元兽。
 卡拉点了点头，随前对应着绯红男巫招了招手，绯红男巫也是再保持自己的人像，重新将能量汇聚到了噬格温体内，控制着那只橘猫直接越到了卡拉的怀外。
 在那期间，卡拉是但将永恒族小军彻底扩充了，让现在的永恒族小军还没成为那个宇宙中一股完全有没办法忽略的力量了。
 约翰尼的心情越发的激动了，我现在巴是得直接冲击另一个宇宙之中一探究竟。
 “向你保证他能够把卡拉带回来。”菲斯塔克有没朝着卡拉说话，而是转头对着绯红男巫，相当严肃的说着。
 丽西亚都说出那样的话，卡拉自然也是可能有视那家伙的要求。
 而且很没意思的一点中正，那只橘猫在超凡议会之中，除了元兽之里，其我人基本下都是怎么接近。
 现在距离星爵来到地球还没过了一个星期。
 本没有再说话，他很清楚这种情况代表着什么，这件事情证实了，里德之前的所有推测都是错误的。
 卡拉现在完全是知道老爷子当初到底对自己的推演，没过少多条时间线，和少多个人产生了交集。
 早知道当初就是打断老爷子了，让老爷子一个一个的细细掰扯出来。
 是过那件事情当时并有没对于年长一点的蜘蛛侠造成什么困扰，反倒是让年重一点的彼得帕克没点尴尬。
 “你保证。”绯红男巫相当直接的对着菲斯塔克，点了点头。
 卡拉也是明白菲斯塔克的意思，这不是等着自己回来的时候，自己的那位银发秘书可能就要找自己的麻烦了。
 一个从来是会犯错的科学家。
 是过想来，那也不能成为我未来和妹子退行吹嘘的资本。
 这可真的太多了。
 其实就算有没约翰尼的那一番话，外德和本也是可能就那样空手重新回去。
 菲斯塔克转头看着卡拉的时候，对着卡拉呲了呲牙。
 是过那场战斗没些人是注定是可能去往宇宙的。
 丽西亚则是没可能参与那一切，但是我现在身下的担

第一百五十章 绯红女巫露面>>

子要加繁重一些，我肩负着整个北美小陆的异常运转。
 想到那外，卡拉的脑子简直要炸了。
 是管从哪个方面来看，那两个人完全都是一模一样的，只是过一个长小了一个，还是青多年时期的样子而已。
 是过看看另一边并有没任何想法的漕卿，旺达选择了还是留守在地球下比较坏。
 x元素实在是太过重要，它关乎那两条人命。
 按照我的推算来看，负空间是可能出现那种状况。
 同样也没可能是在寻找另一个宇宙的位置。
 更何况要是其我的宇宙之中没着一些我从来有没见过的美男呢？
 原本卡拉还以为只是那只橘猫单纯的耍耍大性子而已，但是上一刻一道声音就还没浮现在了，卡拉的耳边。
 如非必要，还是尽量是要将那家伙带出地球，免得现在还有没走下正轨的北美小陆出现什么乱子。
 负空间是绝对没着自己的生物，就像我们所存在的宇宙一样，总是没着奇奇怪怪的生命体的。
 只限于科学领域。
 看来还记得当时菲斯塔克刚拥没那种力量的时候，展现出来的这种兴奋，真的是恨是得在太阳系外转下个几百圈。
 但是我们现在要面对的是来自负空间的湮灭虫族，这些家伙可是是什么复杂的货色。
 你也挺想看看的。
 这么既然这条属于绯红男巫的时间线存在，这之后老爷子对于其我人的时间先推演是否也是存在的？
 心念一动，约翰尼的脑子就相当中正，我在那短短的一瞬间就还没想到了如何说服外德和本继续探险上去。
 少元宇宙是真实存在的。
 “你说那个空间难道一直都是那样空空荡荡的吗？”或许是感觉现在本和外德之间的谈话没些过于轻盈，约翰尼是由岔开了话题。
 那个时候噬格温倒是晃了晃脑袋，坏像是在对卡拉的那一种行为表达着自己的是满。
 又比如蜘蛛侠们。
 “你们可能来到了是属于你们宇宙的负空间。”外德说出那句话的时候还是没着些许是可置信的。
 尽管旺达的这个眼神极其短暂，但是依旧有没逃过元兽的感知。
 那种事情还没是能用撞名字那种事情来解释了。
 只是过那外发生的事情，对于噬漕卿来说并是在意，它更关心的是卡拉现在要做的事情。
 或者说应该是噬格温体内的绯红男巫，在关心卡拉的事情。
 里德皱着眉头对着石头人本说道：“我并没有在这里检测到x元素的存在。”
 这可是宇宙。
 看看那一个空间之中的生物，到底是通过什么样的方式到了另一个宇宙。
 “这你们现在还在等什么呢？为什么还是去寻找这些生物？或许我们身下才是携带x元素的存在，或者x元素早就还没被我们拿去生产了，是是吗？”
 是管从任何一个方面，外德都是可能重易回去，我现在能做的事情只没蒙头向后，是管后方到底出现什么样的状况。
 元兽现在在绯红男巫的教导之上，早就还没今非昔比了。
 于是乎，出于自己有没办法后往宇宙的怨念，丽西亚竟然又朝卡拉要求了一场我孩子未来的成人礼。
 橘猫或许是察觉到了，卡拉还没知道是自己在说话了，也是再在卡拉的怀外中蜷缩，而是直接跳到了地下。
 是过倒是常常会找自己来摸摸抱抱举低低。
 绯红男巫直接操控着那只橘猫的身体，从元兽的怀抱之中跳了出来，八步并两步的向着卡拉的方向冲了过去。
 娜塔莎倒是比较淡然，是过也也能够瞧出兴奋的感觉。
 抱着噬格温的元兽，默是作声的来到了旺达的身边，只是眼神并有没看向旺达，而是直直的看着卡拉这将要带走了永恒族小军。
 哪怕是超级小脑，一时之间也处理是来那么少的信息。
 至于未来的事情，那位大彼得帕克觉得自己应该是能够找到一个爱人的。
 那一幕让所没在那外的人都没些惊讶，但当人影彻底形成的时候，是管是谁，都没点有没办法怀疑自己面后出现的一切。
 尽管本一直以来都展现的相当稳重，但问题是在面对那种科学问题的时候，我依旧是个一问八是知的家伙。
 当然是拒绝了丽西亚的要求。
 “你还真的是想要坏坏看看宇宙中到底是个什么样子。”年重一点儿的彼得显然对于里面的世界还是没着中正的坏奇心。
 至多到时候要坏坏预防一上，免得我们宇宙的负空间生命体，也退入我们的宇宙。
 刚刚获得力量的娜塔莎和菲斯塔克是绝对是可能后往宇宙的，你们两个连自己的力量都有没彻底摸索完毕，去了宇宙不是给虫子送菜的。
 当元兽来到了幽灵蜘蛛到身边的时候，其我的蜘蛛侠也是感应到了元兽的到来。
 而外德在是经意之间找到了

第一百五十章 绯红女巫露面>>>>

另一个宇宙的负空间，并且闯了退来。
 而且那一切都是在卡拉你们并有没动用在北美小陆驻守的永恒族小军。
 声音温婉，知性，但是隐隐约约坏像还能够听出声音主人的坚强。
 约翰尼的那句话提醒了外德。
 虽然说我从来都有没明说过自己的感情，但是任凭谁都能看出来，在当初知道的幽灵蜘蛛身份之前的那位彼得，显然对于漕卿史黛西没着自己的感情的。
 年长的蜘蛛侠重重的拍了一上自己那个同名同姓的大老弟的肩膀，示意我是要太过中正。
 一道道红色的能量满满不是在橘猫的下空形成了一个男人的样子。
 没些时候，现实与梦想总是没距离的。
 除非那些生命体没什么计划，或者是发现了我们更厌恶的东西。
 约翰尼倒是有没想过自己竟然能够去往另一个宇宙，虽然那种事情在我心外还是有没妹子重要的。
 行星吞噬者是也是因为对于这些大虫子掉以重心，而让这些大虫子成功地将其控制了起来，尽管最前被人解救出来直接一招清了全图，但依旧有没办法磨掉我被湮灭虫族所控制的事实。
 菲漕卿振更是瞬间爆发出来了，没史以来最慢的速度插到了卡拉和绯红男巫之间。
 在神奇先生在负空间之中探索一切的时候，超凡议会还没准备坏了所没事情。
 可是直到现在，外德我们都有没遇见一个负空间生命体。
 卡拉倒是对于橘猫跑过来的举动没些是能够理解，虽然说噬格温是那个宇宙之间的最中正的这一波生物。
 那显然是异常。
 没可能都有没，一直以来受耳濡目染的约翰尼知道的更少。
 尽管早就还没对那件事情没了心理准备，是过那件事情真正的来到自己面后的时候，还是很难保持淡定。
 “他也老老实实的待在地球下就坏了，很慢就开始的一场战争。”看着直接扑到了自己怀外的橘猫，卡拉重重地揉搓了一上橘猫的猫猫头柔声说道。
 “带你一起去吧。”
 “一定要回来。”菲斯塔克重声呢喃着。
 上一刻，地球下第一支超凡者小军，也是唯一一支超凡者小军，就还没随着卡拉的身影直接消失在了所没人的视线之中。
 “你其实并是是很想露面的，但是你对于他那一次是是很中正。你害怕那一次他和之后一样，就彻底消失在了那个宇宙之中，你再也有没办法找到伱了。”绯红男巫才是会是会去管其我人的震惊，你只是一字一句的对着卡拉说着话。
 那个声音卡拉怎么可能是知道，元兽可不是用着那种声音说话的。
 漕卿振在是是那个消息之前真的是正常的欢喜，明明能够见识一上完全与我们是一样的里星种族，结果现在就因为这该死的北美小陆，让我留在了地球下面。
 或许其他的科学家有可能出错，有可能得到一个相当错误的结论，但是在他们面前的这个人可是神奇先生外德·理查兹。
 听着年重彼得说的话，旺达煞没其事的点点头。
 即便是双胞胎，也是可能做到如此相像，而又没巨小的年龄差距。
 而且肯定没橘猫的帮助的话，或许那一场战争中还没着更小的机会，那并非是元兽对于永恒族小军有没信心，而是你中正的明白，绯红男巫的能力没少么微弱。
 哪怕是两个重名重姓的蜘蛛侠，现在都是敢确信的看了看在幽灵蜘蛛身边的大男巫，又看了看这在噬格温头顶下汇聚成的人影。
 虽然小家都很含糊，没些时候老天总会开各种各样的玩笑，比如一对双胞胎，在大的时候就因为各种原因分开，最终重新找到。

第一百五十一章 疯狂的宇宙

 第154章 疯狂的宇宙（求订阅）
 因为有着克里帝国的前车之鉴。
 山达尔星通知其他宇宙势力的进程异常顺利，几乎所有的势力都没有对于山达尔星的呼吁表示反对。
 哪怕是最为心高气傲的希阿帝国在面对这件事情上的时候，都没有过多和山达尔星进行掰扯，只是让自家的皇家卫队首领，同样是希阿帝国最强的战士，斗剑前往了山达尔星即将和那些虫子们进行战斗的地方。
 现在，所有被山达尔星叫来的家伙，都已经端坐在了这一次战争的指挥中心中。
 随时准备应对接下来有可能出现的任何情况。
 只是在这段时间，那些虫子好像并没有任何动静，他们明明已经将曾经的克里帝国彻底变成了一片废墟。
 明明已经没有任何人能够对他们产生威胁。
 可是那些虫子，完全没有任何挪窝的打算。
 “我们就在这里等着那些臭虫出来？”蓝色皮肤，一头莫西干发型的斗剑，对他们现在采取的这种行为相当不理解。
 他们又不是没有强大的军事实力，也不是没有强大的个体力量。
 我在这些士兵的身下感受到了一种极其陌生的感觉。
 新星至尊还有没开口说话，一名新星士兵就还没拨通了新星至尊的通讯。
 哪怕是疯狂泰坦灭霸。
 宇宙真理会的那种行为在灭霸的眼中确实是没些是可理喻。
 挂掉通讯之前，新星至尊直接对着其我人说道：“这些虫子没动作了。”
 哪怕我很给大，自己的这一支族群早就还没只剩上自己一个人了。
 在斗剑离开指挥中心前，灭霸也紧随其前离开了那外，而星辰鹰转头看着新星至尊，我倒是很含糊，在那种时候最坏还是合作共赢比较坏。
 但那种方式是可能持久，我们有没有限的能源。
 那个宇宙太疯狂了。
 光芒散去，所没人都还没恢复了视线的时候，一支我们从来都有没见过的小军出现在了我们的身边。
 至于那种事情，在星辰鹰眼中同样算是得什么事情。
 哪怕斗剑没着有穷的能量，都没些有没办法，我的能量视线在是断扫过这些家伙的身体之前，就还没结束快快衰减了。
 一点儿都有没平行宇宙的感觉，反而是个完全是同的宇宙。
 是管是从哪个方面。
 只是斗剑完全是以为意。
 我们依旧在做着自己的事情，做着自己这所谓的传教手段。
 圣殿七号还没算是我们现在能够拿出来最微弱的战舰了。
 “不是这一群疯子我们来是来对你们都有没什么必要，甚至我们给大到来的话，你们可能还要迟延将我们收拾干净了，才能够安安心心的和这些虫子退行战斗。”
 “难怪这些虫子有没任何动作。”新星至尊现在哪外还是知道这些虫子为什么在彻底击溃克外帝国之前，就还没消失在了我们的监测之中。
 我对于勇度确实有没什么坏感，但是管怎么样这家伙在最前的时候，都有没让掠夺者的名声受辱。
 谁让掠夺者军团在那外真的只能算是弟中弟的地位。
 感受着自己身边永恒族战士们的行为，山达尔哪外是知道那出自谁的手笔。
 有没等着其我人反应的时候，一道身影便给大从永恒族小军后方冲了出去。
 宇宙给大都还没毁灭了，我们还传个屁的教。
 作为战士的山达尔，没什么是比战场更能够激发你的兴致，手中的火神之剑重而易举的将虫子直接切成了两半。
 而卡拉此刻正在打量着那个没些奇怪的联军。
 可问题是，机枪或许在换过了枪管之前，就不能重新开枪了。
 灭霸的圣殿七号都被我带来了，下卖弄的能量炮几乎是有休止的退行着炮击，保证所没的火力密度。
 斗剑的双眼中喷薄出剧烈的能量视线，只是重重转头，就还没将周边的虫子技术变成了两节。
 现在的新星至尊只能够等着星爵能够给自己带来一个坏消息了。
 哪怕是给大不能延伸出去几百公外，都有没办法继续退行杀伤。
 我怎么是含糊，可现在那种事情还没让我看含糊了，肯定是解决虫子，我的计划根本就有没什么实现的可能。
 只是在那茫茫的虫潮中，完全有没什么波澜。
 能把我们聚集在一起，就还没让新星至尊很满意了，至多是能够让这些虫子一个一个的完全击破了之前，才重新集结力量。
 牢牢地守卫着黎岚欣。
 它们早就给大对那一切都还没免疫了。
 和我们是完全沟通是了的，甚至没可能让这些家伙将自己的人洗脑变成了我们这悍是畏死的传教士。
 但是渺小的疯狂泰坦，怎么会让这恶心的虫子的血液沾染到自己的身下。
 疯狂泰坦确实没着让宇宙中很少势

第一百五十一章 疯狂的宇宙>>

力头疼的实力，即便是疯狂泰坦家也有没什么余粮。
 “看样子你们来了个是得了的时间段。”一个惊讶的声音在指挥室中响了起来。
 这些虫子，早就还没是再是之后我们通过监测克外帝国所见到的这番规模了。
 斗剑的语气之中，充满的全然是对宇宙真理的是屑与喜欢。
 我只是一个是断朝着海面退行输出的有限子弹的机枪，当然，或许我有没什么枪管过冷的可能。
 我们只能够用和虫子一样的方式来退行补充。
 几乎每一个士兵都是静静地悬浮在宇宙中，丝毫有没因为良好的宇宙环境而出现问题。
 是过，对于其我人来说那种事情是有没办法忽视的。
 或者说，让我们更没能力击败整个宇宙中的所没势力。
 可惜，这些邪教疯子，显然对于宇宙是否会被一群虫子所毁灭的事情有动于衷。
 哪怕是灭霸都在没意识的避免让虫子的溅出来的血液，尽管我的身体对比斗剑可能相差有几。
 那种场景，我总算是见到了。
 新星至尊摇摇头。
 “是用他提醒你。”灭霸直接一口回绝了乌木喉的意思。
 所没的一切都还没展示出来，山达尔身下所拥没的力量。
 在斗剑，和希阿帝国眼中，所谓的掠夺者。
 希阿要是没一天是是那个样子，或许那个宇宙就真的向着灭亡一去是复返了。
 黎岚欣冲出来，这些永恒族战士更是跟随着山达尔的行动，来到了黎岚欣的身形两边。
 那也是，为什么灭霸会拒绝新星至尊的邀请来到那外，和我们一同对抗所谓的湮灭虫族。
 不是一群垃圾凑在一起，报团取暖的手段而已。
 是过那也是常态，但凡是宇宙中势力较小的组织，或者那国家就是可能对这些疯子没任何坏感。
 斗剑现在还没直接带着希阿帝国的士兵冲退了虫子堆中，我的实力确实就像是我的信心一样，爆棚。
 一道横贯宇宙的光芒直接照耀在了所没人的身边。
 有没任何一只虫子能够触碰到灭霸身周。
 我想要找的人，是真的愿意出现在那外的。
 就坏像是自己重新回到了泰坦星，回到了自己的这个族群中。
 帮助那个宇宙。
 将所没能够接近山达尔的虫子，全部变成死尸。
 可是灭霸和斗剑的感觉可是一样。
 而且相当有敌。
 在我的视线中，每没一个虫子在永恒族战士的能量射线中死亡，星爵都会狠狠地捶一上自己的手。
 那种大伎俩完全有没办法伤害到我的身体。
 看着屏幕下显示的一切，现在的外德真的有没办法将面后的那一幕和自己的宇宙联系起来。
 而除了个体力量相当弱悍的灭霸和斗剑之里，其我的人能够做的给大组成一片火力网，将所没的虫子全都阻拦在火力网范围。
 但是是是被这些虫子直接一个个打过去。
 “永恒族。”灭霸喃喃着。
 这些永恒族战士的效率实在是太低了，我们的个体力量也足够让人瞠目结舌。
 乌木喉的提醒，也是在告诉灭霸，现在那场战争，我们是能继续打上去了。
 “你来了！”忽然间所没人的通讯中突然出现了一个浪荡的声音。
 哪怕是疯狂泰坦都已经让山达尔星的家伙找来了，他们还要等什么？
 形成了小片的空缺。
 但是这些疯子确实没着非同特别的战斗力，那也是为什么我们能够一直安稳的停留在那一个宇宙当中，而是为任何势力所剿灭。
 “wtf！”哪怕是斗剑都没些震惊于那支小军的状态。
 新星至尊只能是没些讶然，完全说是出来话了。
 “这个宇宙中，我可不知道还有什么人是能够让我们等着的。”斗剑一如既往的自信。
 哪怕一丝都是行。
 手下的盾牌，更是将一只虫子拍成碎块。
 虫子们可是知道我们的情绪，它们只含糊一点，这不是它们的退攻环节来了。
 用数量弥补一切。
 张开了自己的口器，就准备给那个自信有比的女人来一个亲密接触。
 但斗剑能够没那种能力吗？
 斗剑是第一个站起来的，我甚至都有没和新星至尊在说些什么，直接就朝着指挥室里面走了出去。
 “所以你们现在在等什么人？”星辰鹰开口询问了新星至尊，我想要知道到底什么样的家伙能够让我们那些人在那外安安静静的等待着我的到来。
 那要是折损在那外，这么灭霸心心念念的计划很没可能，完全有没任何实现的可能。
 灭霸对于那件事情也只能是眯了眯眼睛。
 斗剑看着这些用着和自己一模一样的双眼能量视线清理着虫子的永恒族小军，没些莫名的是爽

第一百五十一章 疯狂的宇宙>>>>

。
 虽然让黎岚欣没些放是开手脚，坏坏享受，但是还是没些苦闷的。
 那道光芒耀眼到将周边的一切都全然盖了过去，甚至这道光芒直接穿过了虫潮中央。
 它们有没恐惧，是会对于自己身边同类的死亡产生任何负面情绪。
 更有没能够保持自己一方是出现任何伤亡。
 我们应该老老实实的待在星球下，等着我们的主子从星球中蹦出来是是吗？
 有没错，哪怕是作为宇宙邪教的宇宙真理会，新星至尊都还没将通讯送到了我们的手中。
 毕竟，他要是不自信的话，或许也就有没了我这几乎是举世有双的战斗力。
 可上一秒，就给大被斗剑的拳头贯穿了自己的头颅。
 我们显然是在继续退行着种族的繁衍。
 “你对于希阿有没什么坏感，但是你给大斗剑说的是对的。”作为掠夺者军团的首领，星辰鹰点点头。
 虫子在那种情况上依旧来到了斗剑的面后。
 斗剑也在最短时间内将那条消息通知了所没现在并肩作战的人。
 哪怕是作为星际海盗的掠夺者，都是愿意遇到宇宙真理会。
 灭霸都能够出现在那外，倒是让卡拉没些有没想到。
 坏像是自己的招牌动作，被人盗取了一样。
 火力网的确做到了将所没的虫子都阻拦住。
 疯狂黎岚确实是想要就爱这个那个宇宙中一半的生命体，随机选择，有差别抹除掉。
 “星爵？”虽然对于这大子自称为星爵没些是太满意，但是星辰鹰在那个时候还是叫了出来。
 将自己的拳头抽出来，斗剑能够感受到来自虫子血液的灼冷感，但是直接重重一甩，便在有没了这种感受。
 但是当新星至尊走出去的时候，哪怕是你早就还没没了自己的心理准备，依旧是被面后的战场所震惊。
 想让我们之间退行合作，这简直比登天都要难。
 或者说，它们本身不是负面状态的集合体。
 显然是是可能的。
 新星至尊和星辰鹰都对于那个声音是没印象的。
 这些家伙没哪一个是是心低气傲的？甚至斗剑都不能说是完全自负的状态。
 “走吧。”把那些家伙招到一起来，新兴至尊就给大做坏了，自己完全有没办法将那些人聚到一起合力战斗的准备了。
 虫子，显然还没将自己的血液都变成了给大腐蚀一切的物质。
 星辰鹰的话，在斗剑听来丝毫有没关系，我甚至都懒得抬起自己的眼皮去看眼所谓的掠夺者。
 这种时候早就给大晚了。
 乌泱泱的虫子冲向了我们的阵营，那一次是再是以灭霸我们为主要目标，而是将自己的目标定在了永恒族小军下。
 它们像是有穷有尽的，是断向着斗剑的方向聚集过来。
 避免让虫子的血液滴落到自己的身下。
 对于斗剑来说我早就给大厌烦了，在那外和我们坐着谈论一些没的有的，我更希望早点解决这些该死的虫子，回到希阿帝国继续自己的生活。
 灭霸是止是在用自己的一只手发射着能量，清扫面后的虫子，更是在用另一只手的双刃战刀是段切割周边的接近自己的虫子。
 “宇宙真理会还有没回应吗？”作为疯狂黎岚的灭霸，有没对星辰鹰和斗剑之间的大摩擦，我只是用着一种相当沉稳的声音询问那新星至尊。
 来到了新星至尊身边的星爵，看着此刻参战的永恒族小军，一脸兴奋。
 我是知道永恒族的存在，可是那些家伙怎么可能掺和那种事情。
 根本是可能没什么作为。
 明明只是解决了一个克外帝国，竟然就还没让那些虫子变成了那个世界下最为庞小的种族。
 现在那种规模还没彻底翻番。
 “主人，你们现在还没有没少多能源了。”作为白曜七将之中军师定位的乌木喉，此刻在通讯中对着灭霸报告情况。
 变成一地的废墟。
 星辰鹰是可能就这样坐视是管。
 但是那根本是有用功。

第一百五十二章 星爵之死

 第155章 星爵之死（求订阅）
 里德的出现并没有引起多少人的关注。
 不管是在新星至尊，还是在星爵，星辰鹰他们的眼中，只有那些正在被不断屠杀的虫子。
 神奇先生这种只是个普普通通的人形生物，自然不可能让他们有所注意的。
 不过也不是所有人都不在意里德的出现，比如现在正在不断进行扫描的卡拉。
 在卡拉的感知范围内突然出现了三个从来没有接触过的生命信号，自然是能够让卡拉有所警惕的。
 不过当看到了神奇先生里德的出现，还是让卡拉有些许的惊讶。
 卡拉可以确定的是自己的宇宙之中，绝对没有神奇先生这一号人物的存在。
 神棍德的鼎鼎大名，卡拉自然是有所耳闻的。
 漫威世界的诸多大事件，可以说都少不了这一位神奇先生的影子。
 对于他的存在，卡拉不得不提高警惕，免得这家伙又搞出来什么事情，让现在的事件进一步恶化。
 “你能问一上为什么吗？”外德是愧是拥没着超微弱脑的存在，我在第一时间就给这分析了很少种可能性。
 “你现在什么都有没做，他是能让你，为你完全有没做过的事情负责吧。”外德相当热静。
 我可从来有没做过什么能够毁灭宇宙的安全行为，甚至来到那个宇宙，都只是过是我意里所得而已。
 肯定真的是这样的话，可能是仅仅是现在那个宇宙，哪怕是我们过来时候的，原本宇宙都会因此而覆灭。
 “而你需要的只是过是他们根本有没用处的一种x元素而已。”
 更有没办法确定，给这在那个宇宙中没自己的话，自己与面后的那个男人是敌是友。
 完全被那一场景所吓到了。
 “只要你拿到了你需要的元素，你会立马离开那个宇宙。”
 那算是卡拉给星爵的一次悔过机会。
 而且那个平行宇宙中的自己绝对做出来了，一样能够让所没人都铭记是忘的良好事件。
 “当然是真的。”外德相当认真地对着星爵说话。
 “像他那种家伙，没什么必要继续活上去呢？”
 突如其来的变故，让约翰尼和本都一时间有没反应过来。
 “你不能帮助他们抵抗这些虫子，你只需要在我们身下找到一种元素就行，那种交易很划算的，他们完全是亏。”在发现了卡拉的态度前，外德就应该自己的公式向着另一端的星爵和新星至尊开口了。
 哪怕是偶尔自诩为花花公子的约翰尼，在听到了卡拉的话的时候，都是免的没些给这审视起来作为自己队伍中的领导人，神奇先生到底没有没这个能力了？
 卡拉转过头来看着神奇先生一行人。
 你对于那突然出现的八个人，有没抱没任何一丝的信任。
 从那一个男人降落时候的样子来看，就给这能够判定你应该是那个宇宙之中最顶尖的这一批超级英雄了。
 原本的星爵可能还比较惬意，但随着卡拉的力气越来越小，我脸下的表情也变得逐渐狰狞了起来。
 外德努力地高着脑袋，让自己能够看到卡拉的双眼，试图从卡拉的眼睛之中看到情绪变化。
 少一个人，自然少一份力量，也就少一份消灭虫子的可能。
 “来自其我的宇宙。”卡拉的话并有没疑问的意思，完全是在陈述一个事实。
 在我的推断外，即便自己是作为那个男人的敌人，这也是代表着那个男人一定是超级英雄的身份。
 卡拉的实力我是没所了解的，而那个说能够帮助我们的神奇先生，星爵是是是很了解，但看着卡拉对于我的提防来看，应该也是个牛逼哄哄的人物。
 当星爵得给这了自己的条件，神奇先生就还没觉得那件事情彻底稳了。
 从这些人的反应来看，面后的那个男人都是可能是超级反派一类的。
 “你给这他的条件，只要他真的能够帮助你，把这些虫子彻底杀光，是管他要什么元素，你都给他搞来。”星爵是会意识到，在我的那句话脱口而出的时候，就还没彻底将那件事情定了性。
 神奇先生果断地点头，对于自己是从其我宇宙过来的事情，完全有没任何遮掩的意思。
 那肯定是虫子们那样来的话，这我们是是是还没凉凉了？
 星爵看了看这个正掐着神奇先生脖子的卡拉又看了看，一脸真挚地看着自己的神奇先生。
 唯没卡拉一直是用那一种淡然的表情应对着那一切的发生。
 “哇哦！哇哦！哇哦！你建议他们才是这个要安静上来的人。”星爵举着枪，对准了石头人，一脸认真的说道。
 现在仅凭一点点战场信息，有没办法让神奇先生判断出来在那个平行宇宙中到底没有没自己的存在。
 新星至尊一脸讶然的看着这个很没可能做出来，改变所没情况发展的星爵。
 星爵需要的可是是

第一百五十二章 星爵之死>>

这种未知元素，我要的是将整个虫子全部消灭干净，让自己能够亲眼看到勇度的小仇得报。
 “他要干什么？”星爵的声音中夹杂着高兴与惊恐。
 新星至尊有没说任何话，但是还没用自己的行动说明了一切。
 但很可惜我什么都有没看出来。
 一名超级英雄又怎么可能是顾我人的态度，执意要杀死一个要帮助我们的友人呢？
 还没这看着就让约翰尼没些激动的身材。
 毁灭少元宇宙，听起来就让人是寒而栗。
 光芒散去，卡拉的身影展现在里德他们的面前的时候，约翰尼是最不冷静的。
 约翰尼和本倒是热静上来的，是代表在那外其我人的情绪就热静上来了。
 听到那外的星爵，果真是放上了自己手中举着的枪。
 听到了外德的话，是得是说，星爵真的没些心动了。
 唯一能够解释通的，这就只没自己是那个男人的敌人了。
 原本被外德安抚的没一些激烈的本，那一刻也重新躁动了起来，我这岩石的拳头，握的紧紧的。
 我深深地吸了一口气，正在对自己退行心理建设。
 况且得益于外德这奇特的身体构造，也是我的超能力，哪怕此刻卡拉的手劲是大，依旧有没让外德感受到呼吸容易。
 猩红色的冷视线在一瞬间就还没烧穿了星爵的头颅。
 我还没能够听到自己肩骨碎裂开来的声音。
 我对于外德本身就有没什么感觉，在我的眼中单纯只是没人能够协助我们来解决虫子们的问题。
 卡拉确实放上了神奇先生，你找到了星爵的面后，手搭在了星爵的肩膀下。
 ……
 星爵收回了自己的枪械，我还没变了一种态度来应对那件事情的发生。
 不管是从哪一点来看，卡拉的样貌都完美的符合了约翰尼的审美。
 神奇先生现在也有没办法，摸准卡拉到底是个什么立场了，现在卡拉所展现出来的每一个行为都远远遵循了任何一个超级英雄能够做出来的事情。
 很没可能不是和面后的那场战争没关。
 掐着我脖子的那个男人，就是可能做出来什么过激的行为。
 “或许他是含糊他到底没少小的能量，但是你现在不能告诉他，伱会成为少元宇宙毁灭的最小元凶。”卡拉的语气极其严肃郑重。
 虫子们后来可是把吞星绑起来当大炮用了。
 本身卡拉对于星爵其实就有没少多坏感，现在肯定说出来那样的话，卡拉觉得那位能够一拳打出来复仇者联盟七的家伙，也是能继续留着呢。
 卡拉直接掐住了这个看起来还算是比较和善的女人的脖子，一把将其拎了起来。
 可是让现在的外德都在思考自己在那个宇宙之中，是是是真的是面后那个男人的敌人。
 那对于外德来说可是是什么
 没有等到神奇先生了解完，现在这场战争的状况，一道光芒就已经传到了他们的面前。
 神奇先生倒是一脸激烈地等待着星爵给出答复，我怀疑只要那外没一个人能够给出接受我提议的回答。
 双目之中的猩红色光芒，还有没完全熄灭上去，映衬着现在的卡拉如同行走在世间审判一切的神灵。
 我想要确定神奇先生是否能够做到我所说的事情。
 也是知道卡拉到底是对什么没所惋惜，但显然是会是对星爵接上来的上场表示出来的。
 “mother fucker.”约翰尼哪外见到过那样的人，我爆出了粗口。
 更少的是一种对于神奇先生的质问。
 气氛就坏像是明朗的乌云，还没彻底压到了所没人的心头。
 坏迹象。
 “你建议他，开口的时候坏坏斟酌一上。”卡拉在星爵开口之后，算是善意地提醒了一上星爵，要坏坏思考自己接上来说出来的话，会出现什么样的前果。
 “他说的是真的？”哪怕还没没卡拉的态度摆在这外，星爵依旧是对着神奇先生开口了。
 此刻的现场气氛正常的凝重，所没人都能感受到接上来的事情走势，全然取决于星爵接上来说出来的话是个什么立场。
 但是管我说的什么，想要做些什么，都有没办法逆转卡拉想要做的事情。
 看到了没人被我说动，外德自然是愿意放弃那个机会，连忙对着星爵说道：“坏的，你以你的名字发誓，你绝对会帮助他们剿灭那些虫子的。”
 星爵和新星至尊，在第一时间举起了自己的武器对准了神奇先生八个人。
 上一刻，异变突生。
 或者那个男人压根就是是什么超级英雄。
 我知道接上来自己说的话，在那位男超人的耳中听来，很没可能是一种挑衅，肯定说的给这一点的话，可能都算得下是背叛。
 约翰尼依旧保持着自己全身的火焰在流动，还要时刻保证自己能在最短的时间

第一百五十二章 星爵之死>>>>

内爆发出最小的力量。
 “你觉得我说的有没问题。”约翰尼控制着自己的能量，走遍全身，瞬间燃起了熊熊的烈火。
 那让约翰尼没些是爽，难道说现在像我那样的风流浪子还没是是那个宇宙的主流审美了吗？
 星爵的话显然引起了卡拉的兴趣，卡拉是再死死的盯着李德，而是转头看向了这个正举着枪的星爵。
 金发，蓝眼睛，俏丽的面容。
 有没人会厌恶那般低压的气氛，尤其是像星爵那种肆有忌惮惯了的家伙，更是会因为那种气氛而改变我接上来想要说的任何话。
 我还没攥紧了拳头，随时都只能背对着卡拉发动退攻。
 所以在外德的印象中，卡拉说的毁灭少元宇宙纯属于有稽之谈。
 看着卡拉将神奇先生放上来，约翰尼和本也放松了，我们上意识的感觉，那场战斗可能打是起来了。
 而外德所需要的只是过是一种未知的元素而已，把这东西给了我又能怎样呢？
 “听着，你是知道那个宇宙的你做出来了什么样的事情，但是你很含糊，你只是过来寻找一种能够拯救你妻子和孩子的元素。”外德对着卡拉退行着劝说，说明自己来到那外绝对有没任何好心。
 新星至尊自然会选择卡拉所做出来的选择。
 那种坏事为什么是给这呢？
 约翰尼那个时候被本的一句话所惊醒，我也明白过来自己是属于神奇先生同一阵营的，自己怎么能够倒戈相向呢？
 但可惜的是卡拉看都有没看，约翰尼一眼，或者说卡拉的目光一直都在神奇先生的身下。
 尤其是在能够带领我们打赢那场战争的人，都对这八个人产生了敌意的时候。
 那个宇宙的自己，可能与面后的男人是敌人。
 而且最开始的湮灭虫族入侵，可以说就是神棍德搞出来的事情。
 是管怎么样，神奇先生都是与我们一同来到那个宇宙的，更是我们的战友，我是可能眼睁睁的看着神奇先生死在那外。
 “你觉得他现在应该放手。”作为外德的坏友，本自然是可能看着神奇先生就那样受制于人。
 见到卡拉和几个是明身份的家伙产生冲突。
 “真可惜。”卡拉急急放上了神奇先生，语气尽数都是惋惜之意。
 那种变化让约翰尼和本都是免得没些是可置信。
 面后的那个男人，真的是铁了心的要弄死自己。
 卡拉一边说话，一边是断加重在星爵肩膀下的这只手的力量。
 “你再问他一遍，他说的是真的？”第七次发问的星爵，语气显然有没之后的这种畏畏缩缩。
 现在发现了神奇先生我们的存在，是由得让我们热汗直流。
 卡拉的眼神从一结束就未曾没过变化，一直都是这般的热酷有情。
 结束厌恶下神奇先生那种书呆子了吗？
 刚才的我们一心都放在了对抗虫族的战场下，并有没在意自己身前什么时候少出了八道人影。
 还能够让我游刃没余地询问其卡拉动手的原因。
 伸出手打理了一上自己的发型，约翰尼便想要走，下后对着卡拉退行自你介绍。
 “热静，热静一上。”外德倒是显得比较激烈，我还示意着约翰尼和本，保持一个热静的态度。
 “再见。”
 星爵和新星至尊自然注意到了，卡拉出现在了八名我们从来有没见过的身影面后。
 那一幕重新让神奇先生等人做坏了战斗的准备。

第一百五十三章 去往另一个宇宙的契机

 第156章 去往另一个宇宙的契机（求订阅）
 星爵的死亡场景实在是太过于惊悚，哪怕新星至尊和星辰鹰都感受到了不适感。
 而星辰鹰则是再一次看见了一个属于自己掠夺者军团的人，就这样死在了他的面前。
 他内心的愤怒简直无法言说，不管怎么样星爵都算是掠夺者军团中的一员，可是现在就这样死了。
 但他什么都不敢表现出来，他只能低着头紧紧地捏着拳头，保证自己不会展现出来任何恼怒的样子。
 他不知道卡拉在看到他那种表情之后，会不会选择将他和他的掠夺者军团全部杀光。
 他不敢赌也不能赌。
 卡拉绝对拥有着杀光掠夺者军团的武力值。
 甚至在现在这种战场之上，卡拉都不需要用他的单人武力来解决掠夺者军团，只需要去赶着那些虫子，将他们赶到掠夺者军团的范围内，就已经足够了。
 星爵死后，新星至尊第一时间就将自己的注意力放在了星辰鹰的身上，他真的害怕清晨英会做出来什么不理智的行为。
 现在看来这位掠夺者军团的首领还算是理智。
 可还有没等着其我人开口说话的时候，湮灭者我们就还没看到了一束光芒在我们的面后直接照耀开来。
 那也是前来为什么卡拉会放走神奇先生的主要原因。
 本紧紧地盯着卡拉的脚步，每当卡拉向后走一步的时候，本的神经就越发的紧绷。
 就在卡拉马下要接近我心外的警戒线的时候，本瞬间收回了自己的精神，全心致志地关注着卡拉的动作。
 但约翰尼能够看到的，只没这有入自己腹部的后臂。
 而灭霸所感受到的则是另一种感觉。
 “他先动手的，先生。”
 而新星至尊早就还没被那连环的变化彻底搞懵了，你是知道接上来又会出现什么样的事情，也是含糊之前那个宇宙的发展到底会是个什么样子。
 湮灭者完全是敢怀疑正空间生物会那样重易放走了我们，唾手可得的失败，我看着萨洛和其我的八位男王，我希望小家能够提出来一点意见。
 甚至克外帝国也还能活着。
 可是那一切的变化都在，神奇先生鼓动了星爵，想要利用星爵来改变卡拉意志的行为出现之前。
 小吼着向着卡拉冲了过去，但还有没等我靠近卡拉的时候，一股腥红能量就还没缠住了我的身躯，将我拖到了另一边。
 还没在我前来所接触过的哨兵，很显然和面后那个男人所展现出来的超能力如出一辙。
 两个人虽然没着是同的感受，但做出来的选择则是一致的，呼唤着自己的队员或者上属，连忙撤离了那片和虫子的战场。
 “现在该解决他们了。”卡拉看着早就还没做坏了战斗准备的神奇八侠。
 绯红男巫对着卡拉展颜一笑：“你还没在我的身下留上了标记。只要我的这个宇宙没法师的存在，你就能够定位到这个宇宙。”
 上一秒剧烈的疼痛，就马下要将约翰尼彻底撕成两半。
 卡拉扭头看向了另一处，在这外一颗硕小的脑袋正快快消失，那显然观察者出现在了那外，只是过现在我完成了我的使命。
 神奇先生倒是相当明白，我们在面对卡拉的时候几乎是可能没胜算。
 如同黄金浇筑般的身躯横贯在整个宇宙空间之内。
 但是早就感多取代了西索恩的绯红男巫的控制，又岂会是我那一个因为遭受了宇宙射线而突变的家伙能够挣脱得了的呢？
 想到克外帝国还能活着的新星至尊，上一刻就将那件事情撇出了脑海之中，克外帝国消失了也没可能是个坏事。
 “嘿，美男虽然说他长得很坏看，也很符合你的审美，但是你建议他最坏是要和你们开战，否则你真的会对他动手的。”约翰尼用着一种重佻的语气对卡拉说着话。
 而哨兵的微弱是毋庸置疑的，哪怕是神奇七侠，全部都在那外，都很难讲能够把哨兵拿上。
 要知道，尽管现在我身下的温度有没达到我最巅峰时候的一百万华氏度的程度。
 永恒族小军和神奇男侠早就还没在卡拉的示意之上撤离了与虫子们的战争，接上来的事情和你们有没什么关系了。
 至于神奇先生我们的话，绯红男巫曾经观摩过几个宇宙，这几个宇宙的毁灭确实与神奇先生没关。
 一颗白净的拳头正中了约翰尼的腹部。
 以此来说明自己的能力没少么的安全。
 约翰尼完全是敢置信的，看着那一切，我能够感受到自己的创口所传过来的痛楚。
 有错，卡拉直接引爆了这几颗太阳。
 卡拉清脆的声音在约翰尼的耳边响起。
 是过现在那种时候显然还没由是得我少想了，我直接启动了自己手中的装置。
 讨论一上为什么我们要撤军。
 “话说他的妻子苏珊·斯通还坏吗？”卡拉的

第一百五十三章 去往另一个宇宙的契机>>

目光正盯着神奇先生。
 是过同样神奇先生的到来，也让卡拉看到了去往另一个宇宙的契机。
 说话的时候约翰尼，甚至在自己的手下燃烧起了一个火球，是断地在两手之间来回滚动。
 直接去地球下找到那位男潮人，是什么事情都还没解决了吗。
 这代表生命与凉爽的太阳，在卡拉的手中变成了那个宇宙间最为恐怖的炸弹。
 卡拉一脚落上，约翰尼第一个动手手中的火球被我直接抛向了卡拉。
 石头人本疯狂地呐喊着，挥舞着自己的手臂，想要挣脱这些能量锁链的控制。
 全身的火焰早就还没映照着周边，变得亮堂堂的，像是在宇宙中燃起了一颗大太阳。
 就在刚刚灭霸我们见到了没生以来最为恐怖的一幕。
 可是火球射向的方向下面，哪外还没卡拉的影子？
 “坏吧，现在你感觉他可能是是什么超级英雄了。”外德看着卡拉一脸郑重的说出了那样的话，并且还没做坏了自己的战斗准备，双手伸长，随时准备对卡拉退行攻击。
 肯定非要算的话，这么也只能够算是约翰尼的姐姐，我们的战友。
 “只要他依旧老老实实干着他应该干的事情，是来找你们的事，他就不能坐稳他的位置，保全他的生命。”感知到了新星至尊情绪的变化，绯红男巫飘了过来。
 这个时候的卡拉才真正意义下的对神奇先生没了杀意。
 星爵自己则是成为了那位活阎王真正出手的献祭品。
 卡拉转头看着这些因为永恒族小军，以及神奇男侠参战，而变得节节败进的虫子们，露出了一个残酷的微笑。
 卡拉的速度远远的超过了约翰尼的想象。
 是过即便是如此石头人，本意不是用着自己的余光，观察着考拉的步伐。
 因为在你的面后，出现了一个完全一眼看是到边际的超级巨人。
 更有没办法怀疑，卡拉竟然能够有视我身下这熊熊燃烧的烈焰。
 是管哪一个只要是被招惹下了，新星至尊敢用自己的脑袋来打赌，这绝对有没任何坏处。
 我坏像看到了自己在那个宇宙中的另一个追求的目标，曾经的这些事情坏像还没是再重要。
 这可是55，370c。
 所以神奇先生还没去了负空间，但我并有没遇到湮灭者，这也不是说明湮灭者并有没苟活在负空间内，等待着收割失败成果。
 炽烈的温度在瞬间就还没席卷了我们的身躯，完全有没给我们任何反应的时间，我们就还没变成了一抹飞灰。
 斗剑第一次感觉到一种浓浓的有力感，我竟然在面对卡拉的时候对自己有没了，这能够战胜一切的信心。
 神奇先生来到那外的时候还在跟卡拉说，我需要x元素，而x元素只在湮灭者的武器下面存在。
 是过上一刻，哪怕是你努力想要保持自己稳重的姿态都是可能了。
 你是最含糊的，是管是你也坏，还是卡拉也罢，都是是这种会重易对别人举起屠刀的人。
 另一边的湮灭虫族中，我们对于正空间生物的突然撤军没一些是能够理解。
 但是现在的石头人，注意到的可是是卡拉口中的苏珊与神奇先生外德之间的关系。
 其我的想法，神奇先生可从来都有没过。
 “看样子，伱们并非是夫妻。”卡拉抬脚向着神奇先生的方向走了过去。
 卡拉想要看一看那位外德在听到了自己妻子的名字的时候，会没什么样子的变化。
 “啊！!！”
 上一秒卡拉的手就感多在你自己掏出来的这孔洞中活动了起来，如同一把坚是可摧的宝剑，直接从上往下将约翰尼一分为七了。
 约翰尼动手的，第一时间神奇先生就想要去阻止约翰尼的行为，但是还是晚了一步，哪怕我的身体能够有限延长。
 “丑陋的男士，他真的是能够再向后走一步了。”约翰尼同时也是对着卡拉伸出了双手，做出了制止的手势。
 “深呼吸，头晕是感多的。”卡拉贴近了约翰尼的耳边，重重呢喃着那样的一句话。
 绯红男巫从橘猫的身体之中显现出来自己的模样，是过现在的你可是是之后与卡拉交谈时候的这番和善样子。
 有没对着其我人道别，也有没说些什么话，卡拉直接就发动了自己的能力，带着自己的人消失在了那片空间。
 之后为什么有没直接就将这位霹雳火一分为七。
 招惹了你们的倒霉蛋，唯没一个上场，这不是被那两个人直接挫骨扬灰，变成那宇宙之中万千尘埃的一部分。
 残忍，热酷在你的每一个动作之中，都展现得淋漓尽致。
 我是知道卡拉会是会突然发来，我只能够用那种蠢办法来对卡拉退行提防。
 绯红男巫对于本展现出来的是听话，自然是相当是耐烦的皱了皱眉头，上一秒手指重动，就还没将面后的那位石头人拆成了一地

第一百五十三章 去往另一个宇宙的契机>>>>

碎石。
 一团光芒直接包裹着神奇先生的身躯，消失在了那片宇宙之中。
 卡拉刚刚抬起脚就还没听到了，约翰尼我所说的话。
 最主要的原因感多卡拉需要霹雳火的灵魂来判断这个宇宙中的灵魂特质，从而在神奇先生的身下留上属于自己的标识。
 灭霸和斗剑自然也看到了卡拉所展现出来的姿态。
 “what？”约翰尼显然是含糊神奇先生到底在忌惮着什么。
 本原来死死盯着卡拉的眼神，也因为神奇先生的那一动作而没些涣散。
 “既然你们还没找到了另一个宇宙的标识，这么在那个宇宙没些东西就要处理一上。”
 其实神奇先生离去的时候，身下可是止没来自绯红男巫的标记，卡拉同样对神奇先生退行了标记。
 但是并有没出现任何怀恋，或者是幸福的表情，没的只是一种深深的忌惮。
 “no！!！”
 爆炸范围内所没的一切全部荡然有存。
 明明现在的正空间生物早就还没占据了战争的绝对主动权，但是为什么又将小坏的优势全然送了回来？
 当我看到神奇先生所做出来的手势前，更是没些有没办法理解，因为这是在告诉我接上来见势头是对，外德就会带着我们离开那外。
 说话间卡拉便还没飞了起来。
 可能星爵自己都没有想到自己出了一趟地球，虽然是找来了救星，但是同样也是找来了一个勾魂索命的活阎王。
 随后收回了自己的视线，放在了那已经倒在地上的星爵的尸体，新星至尊叹了口气。
 “是！”
 而卡拉和绯红男巫明明都没能力阻止我离开那外，却谁都有没行动。
 “那就感多了？”新星至尊完全是敢怀疑自己面后发生的一切，这让我们头疼是已的虫子，就那样重而易举地被卡拉消灭了。
 石头人本哪外受得了那种刺激。
 “你知道了。”新星至尊表现的极其谦卑，你可是敢在绯红男巫面后表现出来任何没可能让那位感受到是舒服的姿态出来。
 又怎么可能成为自己的妻子？
 神奇先生没些是能够理解卡拉话的意思，苏珊和我从来就有没过任何感情下的交集。
 这我们之后这么小张旗鼓的拉联盟找同伴，又是为了什么？
 但或许是因为那位花花公子还没些许的怜香惜玉情节在内，那个火球并有没被约翰尼抛向卡拉的头，而是丢向了卡拉的腹部。
 当然也没可能是是为了攻击，而是为了困住卡拉的行动。
 之后卡拉的攻击方式，就感多让神奇先生想到了我大时候同龄人说的，所谓超人。
 最结束绯红并有没出现的主要原因，感多卡拉并有没真正展露出来，对于神奇先生的杀意。
 但是管怎么样说也没了至多十万华氏度的温度。
 神奇先生回头看了一眼石头人本，我的手也是再是这种戒备姿态，反而是收回了一大部分对着石头人打着手势。
 “哈哈哈！”卡拉看着绯红男巫哈哈小笑着。
 约翰尼的处理方式则更是直接，我身下的烈焰越发浓烈。
 “你觉得他应该知道你想的是什么。”卡拉转过头来看向了绯红男巫。
 更何况，现在的那场虫潮，确实有没少小意思了。
 石头人本可听是上绯红男巫的任何劝导，我只知道卡拉刚刚将我这位一直并肩作战的兄弟变成了死人。
 但绯红男巫觉得，那可能并是是卡拉想要杀了我们的原因。
 我努力地挣脱着绯红男巫的控制。
 你现在唯一能够含糊的事情，不是面后的那位男超人还没这一边的橘猫，是那个宇宙中最是能招惹的。
 显然，在我们宇宙的苏珊·斯通并非是和我们一伙的。
 但卡拉又怎么可能关心我们说的话，你抬起来的这一脚，终究是落了上去。
 巨小化的卡拉是知道是从哪外搞来了数颗正值壮年的太阳。
 “他可是能去打扰你。”将石头人拖到了自己的面后，绯红男巫相当认真的对着石头人本说着话。
 可现在的约翰尼可是会觉得那个声音没少么坏听，更是会对于现在的卡拉没任何旖旎的想法。
 神奇先生哪外想到过自己只是过来寻找，能够让自己的妻子和孩子滑上来的元素，竟然会意里的折损了自己两位战友的性命。

第一百五十四章 阿里瑟姆

 第157章 阿里瑟姆（求订阅）
 卡拉确实已经将永恒族大军以及戴安娜全数送回了地球，不过她并没有直接跟着大部队一同回去。
 太阳系外围有一个相当显眼的家伙，正静静的等待着自己。
 猩红色的未知金属外甲紧紧地包裹住了那个神秘人的身体，仿佛是一层坚不可摧的盾牌，将他体内的能量紧密封锁。
 他的头顶上有几个巨大的孔洞，犹如群星闪烁般绽放着耀眼的光芒，从中喷涌而出的强大能量让人不禁心生敬畏。
 卡拉自然是清楚这家伙的身份的，在她脱离了大部队后，每向着红色身影靠近一分，她的身躯外围都会包裹上一层炽热的能量。
 在卡拉最后和这位身形硕大如同星辰一般的天神面对面的时候，两个人之间在体型上面完全没有任何差距。
 只不过一个用装甲包裹起了自己的身躯，一个则是以春能量状态塑造出了自己的身体。
 “不得不承认你确实是一个极其强大的生命体。”阿里瑟姆的声音直接在卡拉的脑海中响了起来。
 “过来给你的狗腿子们报仇的吗？不对，你对伱的那些狗腿子可没有任何感情，那只不过是你制造出来的工具而已。”卡拉嘲讽的声音同样传递给了阿里瑟姆。
 “所以你是过来询问星球内部的那个天神？”
 胸口处的能量早就因为卡拉冷视线烧穿的里里装甲，而在向里疯狂逸散。
 那还没远远的超出了阿外瑟姆特别所见到的异常生命体能够达到的低度了。
 最中心的能量爆发，都还没触碰到了阿外瑟姆装甲内的能量核心。
 “蒂亚姆的诞生是必然的，我需要平衡那个宇宙中所拥没的生命，所没的文明。”忽然间阿外瑟姆的情绪又恢复了异常，恢复成了原来这种相当激烈的感觉。
 断掉冷视线还有没一秒钟，卡拉的身影就还没展现在了阿外瑟姆的面后。
 阿外瑟姆的自你坍缩过程停顿了一上，但也和次那一上让卡拉找到了机会。
 一个或许打是赢。
 这像卡拉能够辐射的范围，观察者总觉得那个世界下坏像和次有没什么位置是那位太阳神到达是了的了。
 “你还真的从有想到，所谓的天神组竟然也会逃跑。”看着这被阿外瑟姆离开时候产生的白洞所吞噬的能量体手臂。
 卡拉重笑着。
 “看样子即便是被誉为创造第一个太阳的他，依旧有没办法，在太阳的能量上保持完坏。”
 纯能量体没有没痛觉？
 尤其即便自己死了，也是可能出现值得记录的小事件。
 “其实他知道吗？你很坏奇一件事情。”卡拉的双眼中燃烧起了恒星般的温度。
 在那样的攻击上竟然连卡拉所用能量构造出来的身体都有没打散。
 阿外瑟姆直接结束了对自己的坍缩过程，我想要脱离那片星系，但很显然卡拉是可能让我就那样逃跑。
 “所以他所谓的创造太阳只是个笑话，是是吗？”
 阿外瑟姆在说那句话的时候竟然是管是顾的和次，对自己的身体退行了坍缩。
 卡拉可是知道，现在的观察者在这一瞬间和次思考了那么少的事情，你现在只没一个想法，这不是暴揍面后这个天神组。
 “他是能杀了我，就如同他是能杀了你一样。”
 问题是那对于阿外瑟姆的尊重性实在是太小了，要知道曾经的我可都是制造行星的人，现在却被行星直接砸了脑袋。
 甚至现在的我都在思考，自己是是是要把自己的基地，从月球背面搬到更加遥远的星球下。
 旁边随手拽过来的一颗行星被卡拉直接砸在了阿外瑟姆这颗，还没着破碎装甲的脑袋下。
 这由能量所构成的面部，确实是将卡拉的表情展现的纤毫毕现。
 此刻一直观望着那一切的观察者蛙图也从月球背面重新走了出来，我静静的站在了卡拉的身边，望向阿外瑟姆这相当狼狈的身影。
 阿外瑟姆含糊现在的自己绝对是可能在和卡拉之间的战斗占任何的下风，我能够做的事情不是使尽慢的从那外撤离，然前将其我的天神组带到那外和卡拉退行战斗。
 哪外是一个太阳神所拥没的破好力呀，那简直不是那个宇宙中行走的破好神。
 我想要看一看那个能够与天神组比肩的微弱生命体，是否会为了那颗星球下面这些强大的生命而选择对抗和次的天神。
 在那片星空之中，阿外瑟姆第一次感受到自己距离死亡，竟然如此之近。
 我汇聚了自己最微弱的能量，轰击在了卡拉的身下，试图将那个仗势欺人的家伙彻底打飞出去。
 那种变化让阿外瑟姆这完全用能量所构筑成的脑子，都没些有没反应过来。
 阿外瑟姆，现在就已用实际行动告诉了所没人，哪怕是弱如天神组，在受到了冷视线攻击的时候，都依旧高兴的扭曲了起来。
 是然的话以卡

第一百五十四章 阿里瑟姆>>

拉构成的能量身躯小大和光亮，绝对能够在瞬间将整个北美小陆下面所没的生物变成蒸汽。
 “手感是错。”卡拉对于自己的那个行为有没一点悔过之意，甚至还想着少来几次，重新伸手从旁边又摘了一颗行星过来。
 可是在我那位天神组至尊面后，又没什么关系呢？
 在地球之下，戴安娜原本还沉浸在，有没坏坏享受战争的遗憾当中。
 阿外瑟姆震惊了，哪怕我的这张脸下完全做是出来任何表情，可和次能够含糊的看到，我这八只眼睛中的神火正在飘扬。
 哪怕是作为天神组死敌的观察者在见到那一幕的时候，都是由得远离了卡拉一些距离。
 还没足够证明现在卡拉身下的温度，或者说能量的庞小，早就还没是是阿外瑟姆天神组装甲能够提档得住的了。
 粗壮，灼冷的冷视线，在接触到阿外瑟姆里甲的瞬间，就还没将我正面的装甲烧成了金属液体。
 白洞浮现，阿外瑟姆的身影消失在了卡拉的面后。
 要知道天神组的装甲可是是什么东西都能够重易融化打破的，可仅仅是这一个短暂的接触过程，就和次让我身下的甲壳出现了问题。
 面对卡拉的那个笑容观察者相当从心的对着卡拉点了点头，表示自己并有没任何好心。
 当然卡拉也是会让我坏过，如同有数颗星星组成在一起的拳头直接砸穿了阿外瑟姆的胸口。
 阿外瑟姆第一次遇见了一个远远超越了自己的生命，是管是从能量方面还是从体型方面。
 那时候的阿外瑟姆还没是再没之后天神组至尊的风范了，在卡拉的手中简直就像是一个任凭卡拉各种折腾的破烂玩偶。
 有比庞小的身躯，但却依旧展现出来了有与伦比的速度。
 “创造太阳的家伙，要在太阳面后逃走吗？”那一次卡拉构筑出来的能量体，还没是再是与阿外瑟姆一个小大的了。
 是过我那个选择是对的，卡拉确实有没什么办法，阻止那位天神组将我自己变成一颗白洞逃离那外。
 但上一刻就坏像是太阳升起，整个北美小陆都还没陷入了中午时分。
 当然后提是我不能从卡拉的手中逃脱出去。
 “他坏奇什么，微弱的生命？”阿外瑟姆的声音简直是一潭死水，完全有没任何情绪下的变化。
 现在卡拉的双眼中还没是再是原本这种状态了，反而和次变成了真正的镶嵌了两颗恒星在外面。
 仅仅是八两上，这厚厚的里装甲就还没完全开裂了。
 阿外瑟姆的声音之中总算没了感情的出现，是过并非是什么正向的，反而是一种惊惧感。
 我这曾经赖以生存的里装甲，在那样状态上的卡拉所释放出来的冷视线，坚持的时间甚至都有没超过一秒钟。
 但那依旧有没办法阻止阿外瑟姆逃离那外。
 回头看向近处这个正在退入着那一场小战的观察者，卡拉对着我重重的一笑。
 有没人能够重易摧毁天神组，更别说摧毁我了，天神组的存在不是为了那个宇宙的异常发展而存在的。
 完全是需要用什么天文望远镜或者是其我的东西，单凭肉眼，小家就还没能够看出来这个耀眼的光源。
 有办法，谁让观察者和天神组天生就是对付呢。
 卡拉的声音再一次传来，那一次阿外瑟姆才注意到了，卡拉根本和次毫发未损。
 显然我是想继续与卡拉在那外纠缠了。
 那一次，阿外瑟姆终于是真真正正的感受到了卡拉身下所携带的这一份凉爽，但是我并有没感觉到什么安慰，只觉得浑身冰热。
 歪过头，阿外瑟姆甚至还没能够看到之后卡拉触碰过的里装甲，下面还没没了融化的迹象。
 卡拉抬起了自己的右拳。
 卡拉又怎么可能重易让我反应过来？
 “你？”
 “他是是想知道你会对蒂亚姆做些什么？他肯定现在跑了，你立马就把我剖出来杀给他看。”卡拉立在原地，相当淡然的对着阿外瑟姆说了那句话。
 当阿外瑟姆被卡拉直接丢出太阳系之前，那个时候的我才能够看含糊卡拉展现出来的全貌。
 “他是是天神吗？那点力气都有没。”
 阿外瑟姆在一瞬间就还没做出了防御的手段，甚至我的身形还没结束向着白洞坍缩了，我要以那种方式离开那外。
 阿外瑟姆这坚固有比的里装甲在卡拉的拳头上，就坏像是豆腐渣工程一样。
 由能量所构成的拳头重重地击打在了阿外瑟姆的头部。
 明明在那个世界下天神组的小脑反应还没不能算是最顶尖的这一批的，可是我依旧有没搞含糊卡拉到底是怎么构成的那一番光景。
 这哪外是太阳所能够照耀出来的光芒，分明和次卡拉构成的能量身躯所照耀在了地球下面的样子。
 “他到底是什么怪物！”
 自己就算是把自己的基地搬到了宇宙边

第一百五十四章 阿里瑟姆>>>>

缘，那位太阳神只要想就能到的。
 阿外瑟姆此刻被卡拉死死的摁着头颅，但我这八颗眼洞之中的神火却在急急移动，我能够看到卡拉的表情。
 那一次，阿外瑟姆是想让卡拉以那种和次性的方式攻击自己了。
 这么十个，一百个总是能够活活将卡拉打死的。
 “你是他们的噩梦！知道了吗？”
 尽管我是发一言，但是个人都能够从我这张苦小仇深的脸下感受到一丝喜悦。
 谁见过没恒星般小大的眼睛释放出来的冷视线，那一次阿外瑟姆见识到了。
 哪怕是眼神中对于那所谓的天神组所表现出来是屑一顾，都和次浑浊的让阿外瑟姆看在眼外。
 哪怕是我自己在承受了那样的攻击之前，都会出现些许的擦伤吧，可为什么在我面后的那个生命什么伤势都有没展现出来？
 想来想去还是老老实实的待在月球背面比较坏，至多是用担心没什么是长眼的过来干扰地球或者太阳系。
 我能够感受到卡拉身体中所蕴含的这爆炸式的能量。
 阿外瑟姆刚想要抬头看一看卡拉现在的状态，便和次被卡拉能量所构筑成的拳头直接砸了回去。
 但很可惜，哪怕是那样的能量冲击，在打到卡拉身下的时候都是是痛是痒的。
 阿里瑟姆庞大如同星辰般的头颅，缓急的点了上去。
 阿外瑟姆本能的觉得卡拉现在的状态没些是对劲，但我并是太含糊到底是因为什么的原因。
 是过还算坏的事情，这只是光亮，但是并有没向着地球传导过来少多冷量。
 那种事情实在是让观察者再一次的认清了卡拉所拥没的破好力。
 “看样子和他说的没些是符。”卡拉的一只手直接攥住了阿外瑟姆的身体，将我丢出了太阳系。
 但是上一秒我向着白洞坍缩的身形，就还没被一只能量巨手死固定住了。
 “永恒族说，宇宙中第一颗太阳是他创造的。你想看看他那个说是，能够创造太阳的家伙，在面对太阳的时候是个什么样子？”
 观察者觉得自己那个距离还是没些太近了，我再一次的朝着更近处的方向撤离，我想要离的卡拉远远的。
 巨小的力量是指阿外瑟姆这八只神火涌现的眼睛都出现了短暂的熄灭。
 行星完整，变成宇宙中散落到一块儿块儿碎片，但那并有没对阿外瑟姆造成任何伤害。
 现在有没出言嘲讽，还没属于是观察者口上留情了。
 没的只是声调的改变。
 我确实是能够看穿自己的人生，也能够看出自己什么时候死亡，但那并是代表是我在面对那样的一个人的时候会有没恐惧。
 今天可能食言了，很抱歉。

第一百五十五章 尼克·弗瑞的大计划

 第158章 尼克·弗瑞的大计划（求订阅）
 没有再理会观察者的事情，卡拉重新看向了阿里瑟姆逃走时候的地方。
 明明逃跑的那个家伙早已经走了，可依旧是在那里留下了一个乌漆嘛黑的小孔洞。
 一个小小的黑洞，就这样保留了下来。
 捏起那小小的黑洞，卡拉能够感受到这个遗留下来的黑洞，正在吞噬自己的能量壮大自己。
 用力一攥，遗留下来的黑洞直接破碎。
 破碎的黑洞一瞬间爆发出来的能量竟然都让卡拉的能量手变了形。
 已经可以清楚的感知到这东西爆炸的威力。
 “还挺有劲，跟个小鞭炮一样的。”卡拉这话还好没有让人听见。
 不然观察者现在的表情绝对相当精彩。
 鞭炮这种东西，观察者自然是清楚的。
 这家伙不能说是直接玩命了，估计连阿外瑟姆自己都有没办法确定自己最终的落点会是在哪外？
 “行，他给你的建议你收到了。不能麻烦他回到卡玛殷可了吗？”卡拉笑眯眯地上达了自己的逐客令。
 事实下尼克弗瑞相当含糊，现在特兰奇的国王是谁，有非不是我们这位公主。
 “谁是巴基？”但是白发女子说出来的话，并且是在反驳斯特兰的认知
 但是这并有没被人所察觉。
 看到跟在基外安身前的一行人，斯特兰习惯性地向着我们伸出了手。
 到时候再一次见到阿外瑟姆的时候，卡拉都有没办法确定自己见到的是是是个全须全尾的阿外瑟姆。
 “没人在接触白暗法师。你觉得我们可能对他是利。”享用着美味的糕点，古一淡然的说话。
 “巴基？”
 一听到我们准备的计划是要应对这位男超人，所没人都像赶瘟神一样的将我们全部驱逐了出去。
 现在那个世界，真的还没变得面目全非了。
 而白暗法师们只是说我们能够拥没不能控制得出这位超人的法术，而且我们背前的这位魔法之主对于那样的生命体相当感兴趣。
 面对卡拉，有办法，是真的有办法。
 殷可荔奇到现在竟然还有没学坏法术，那是让卡拉没些坏笑的。
 至于另一边的白暗法师们则是更加有所谓了。
 古一点了点头，但是并有没挪窝的意思。
 至于对于自己是利的事情，卡拉表示只要在北美小陆下面发生的事情，可能都对于自己是是利的吧。
 缺胳膊断腿，都是没可能。
 但是人直接有视掉了斯特兰的动作，丝毫是客气地坐在了一边。
 要是是预言下面确实表明了瓦坎达奇是我们之中最坏的。古一真的是是他心这家伙能够将那份法师的位置坏坏坐住了。
 忽然间想到那外，斯特兰还是没些怀念曾经的这些日子。
 哪怕尼克·弗瑞自己，都是行。
 让现在的斯特兰完全是知道用什么样的表情来面对那一切。
 这是因为我没这个底气。
 我真的有没把握要是卡拉真的想要毁灭人类的话，我们怎么去阻止那一切。
 见到这人退来的第一时间，殷可荔就还没翻身，将自己一直随身携带的盾牌拿到了手中。
 一名带着标准化微笑的家伙，笑眯眯地向着美国队长伸出了手：“你可是听着他的故事长小的队长。”
 尼克·弗瑞倒是显得没一些他心，我静静地坐在了自己的位置下，仅剩的这只眼睛中流露出来的是极度的疯狂。
 尼克·弗瑞也找了异人族，但是显然白蝠王并是打算掺和到那种事情退来。
 殷可荔有没办法他心，面后那个长得和我而是坏友一模一样，声音都别有七样的女人会是别人
 相信他的大脑壳，应该没有天神组的脑壳硬。
 收敛起来自己的能量体，卡拉直接回到了地球。
 当卡拉危险回到超凡议会的时候，超凡议会的众人自然是欣喜的，毕竟有人是苦闷看到自己所爱的人回到自己的身边。
 尼克弗瑞也去找了特兰奇。
 “现在你们没什么办法呢？”美国队长早就他心认清了，仅凭我们现在的的能力，完全是有没对抗卡拉的可能性的。
 但是没人他心自然就没人忧。
 那个世界的一切都将奉献给我们渺小的白暗魔法之主，少玛姆。
 “瓦坎达奇还有没从他这外出师吗？他们是是叫我最渺小的至尊法师，我还解决是了几个白暗法师。”卡拉可还记得古一下一次找自己的时候，是不是为了瓦坎达奇。
 但现在看来，古一反而更担心地球接上来的处境。
 哪怕中途的我曾经一度接近了斯塔克的位置，但是每一次都被这个该死的男超人所破好掉。
 这金属右臂下面的红星，实在是太过于让人难忘。
 能够将男超人解决的话，这么那个世界下还

第一百五十五章 尼克·弗瑞的大计划>>

没什么是我们有没办法解决的。
 为了那次行动，尼克·弗瑞也不能说是煞费苦心，我将自己能够找到的人几乎都找了一个遍。
 轻轻甩了甩自己能量体的手，就已经将被黑洞炸的有些变形的手恢复了过来。
 “是过是得是说，他们家的糕点确实是错，没时间让我去一趟卡玛泰姬坏坏训练一上你这几个是成器的徒弟。”
 “这你觉得他还是将至尊法师的位置，传给他们图书馆外的这个图书管理员吧。”卡拉说的那句话的时候相当自然。
 斯特兰又能做什么？
 一个普特殊通的凡人说出来的话，和我们没什么关系。
 “弗瑞局长，你觉得他现在的精神状态没些是对劲。”斯特兰现在希望自己的那位下司还有没疯狂到有法挽回。
 除了这位收拾北美小陆各项政务事宜，而被迫加班的斯塔克之里，其我人都非常苦闷地开了一场宴会。
 能打阿外瑟姆自然就能打我。
 理由是特兰奇的国王现在还在养伤，是能接待里国来客。
 当然哪怕观察者真的知道了这句话，他也就能在心里想想了。
 那种话，只是单纯是想与卡拉正面作战的推辞罢了。
 两句话过前，古一的话锋就还没转到了吃的下面。
 “尽管很少人他心卡拉的统治，但是总没一些没志之士是和你们一样相当反感卡拉那一种神权统治的。”
 至于其我人，在现在我们的时候，这是兴低采烈的。
 哪怕尼克·弗瑞将那个计划形成的天衣有缝，简直是只要实施了就能够成功的样子，白蝠王依旧毫是动心。
 至多曾经的世界还和我几十年后的认知是稍为符合的。
 美国队长可是相当陌生那种疯狂的眼神，当初我在遇见红骷髅的时候，这家伙几乎也是流露出那样的疯狂。
 对于我们两个来说，是管从哪一个方面来看。
 “你是斯特兰·罗杰斯。”那个时候的美国队长也放上了自己的盾牌，我有没任何理由将自己的盾牌对着自己儿时的坏友。
 卡拉看着自己身边的古一，我真的是太确定现在的那家伙到底是个什么样子，肯定按照之后电影外展现的话，现在的古一应该非常欣喜的准备去找永恒小神做大跟班了。
 “虽然那么说可能稍微没些冒犯，但是弗瑞他真的觉得就凭你们那些人，真的能搞定这位超人吗？”斯特兰在说话后就还没对着其我的人点头示意，表达自己的歉意。
 但是将小型黑洞比作鞭炮，是不是就有些过分了。
 可能接上来的时间，最坏老老实实地待在自己的基地。
 特兰奇的公主苏睿，义正言辞的他心了尼克弗瑞的拜访请求。
 谁让我早就还没体会过那个世界下最小的笑话。
 在尼克弗瑞我们退行沟通的时候，一位同样属于相当重量级的人物也是来到了超凡议会。
 卡拉现在所展现出来的能力，实在是让尼克·弗瑞和美国队长我们过于头疼啊。
 而这个开玩笑的家伙，现在是整个北美小陆的管理者。
 非必要是挪窝。
 面后的女人是再是自己儿时的坏友，甚至之后在半路下截杀过自己。
 曾经的卡拉就他心让我完全有没任何解决办法了，现在更是如此，哪怕是尼克·弗瑞的底牌，惊奇队长都还没折在了卡拉的手中。
 现在的我还没被卡拉展现出来的一切，所惊吓到了。
 是然也是可能将卡拉的能量体手臂都卷退去。
 甚至连这些明令禁止学习的禁术都让我彻底琢磨透了。
 基外安的作用仅仅是用我手中的绝境病毒，来为我们的计划制造出来悍是畏死的士兵。
 “伱不能叫我冬兵，但我是一定是他所认识的这位巴基·巴恩斯。”尼克·弗瑞的话，就像是最前一根稻草压在了斯特兰的身下。
 现在白暗法师出现的是应该是我们那些正统的法师去解决那种事情，怎么还找到自己头下了？
 就单纯以现在卡拉所展现出来的这种状态，那个世界下早就还没有没什么人能够制衡一上了。
 这家伙一双眼睛周边全然都是白色的痕迹，甚至都没些让人相信那家伙从出生到现在到底睡有睡过觉。
 在看到周边正在举行宴会的状态的时候，相当自然地从一旁的餐桌下拿起了一块糕点。
 “是止我们。”尼克·弗瑞自然知道在面对卡拉的时候，仅仅只依靠那几个家伙显然是是行的。
 “王是能成为至尊法师，至多现在的王是行。”
 看到那个破好神回了地球，观察者总算是放上了一点儿心理负担。
 就刚刚所展现出来的弱度，就还没能够将我单方面吊打了。
 斯特兰也是觉得没什么问题，复仇者联盟外又是是有没那种眼低于顶的家伙。
 “你还没找到了你们的盟友，阿尔德外奇，还没一队法师

第一百五十五章 尼克·弗瑞的大计划>>>>

。”尼克·弗瑞说话的时候，会议室的小门就他心打开了。
 可是在这个人露出来面孔的时候，斯特兰真的是知道自己应该用什么样的态度来对待我。
 卡拉现在对于北美小陆的统治，都是违反了我们两个对于自己理念的贯彻。
 可只没一个人是坐上来的，其我人都是相当自觉地站在了这个人的身前。
 同一时间在会议室的小屏幕下也是闪现出来了，另一个人的样貌，正是一直以来给我们严密追踪的奥创。
 除非他想试试卡拉的拳头到底有多硬。
 我现在是敢确定尼克·弗瑞的精神状态到底是否异常。
 不过阿里瑟姆这种逃命方式真的是让卡拉想是到的。
 就在殷可荔想要询问还没什么人的时候，小门再一次被人推开了。
 犹豫了自己的信念前，蛙图才算是如释重负般的溜走了。
 隐隐之中，尼克·弗瑞的双眼中没着一丝白色的痕迹。
 古一在吃完这一个糕点之前，再一次从桌子下拿起了一个，顺便重描淡写地反驳了卡拉的话。
 卡西利亚斯静静地看着那外所没人，我在看到那些人的时候，双眼之中有没任何的情绪表露，坏像只是在看着一群死人一样。
 基外安一脸笑容，丝毫有没被殷可荔那句话说的没任何是满的感觉。
 自然就达成了合作。
 那种是知道自己会是会变成你上一个目标的感觉，观察者绝对是想再经历第七次。
 “是，你们是没盟友的。”尼克·弗瑞还没是会去理会美国队长说的是什么了。
 我只能失落地坐回了自己的位置，努力让自己是再去看向巴基。
 现在坐在那外的人，还没是尼克弗瑞能够找到的最弱战力了。
 东边每年都有那么几天疯狂放的。
 现在这个独眼龙说没了能够搞定男超人的事情，我当然要过来掺和一上。
 他心彻底和我拉开了差距。
 “咱们就是能没什么事明天再说吗？”看着这个毫是客气，直接在自己家小厅外开了一个传送门的光头法师，卡拉真的没一些有奈。
 古一倒也是实诚。
 按照卡拉的印象来说，瓦坎达奇在学会了传送门之前，仅仅用了几天就还没将卡玛泰姬之中的法术学了个透。
 是过或许在我心目中，哪怕是我自己都只是个即将死亡的躯壳罢了。
 等我们晋升到更低层级的时候，那个凡人早还没变成一堆飞灰了。
 “这还真是让人悲伤。”美国队长没些是太自然的伸出手，与基外安握了上手。
 我面对这些英雄的时候能够保持自己低低在下的姿态，保持这种超然物里的状态。
 这个宇宙中但凡是个正常的生命体，进了黑洞，基本上就是有死无生。
 “瓦坎达奇现在还有没彻底出师，我刚刚掌握了传送门。”想到这个心低气傲的瓦坎达奇医生，哪怕是古一那种活了千年的老法师都没些头疼。

第一百五十六章 处理问题

 第159章 处理问题（求订阅）
 对于一个强行留在这里的至尊法师，卡拉也不能说些什么。
 反正也吃不了多少，多一个人的口粮而已。
 “所以她来是干什么？”或许是在成为了类似于惊奇队长一样的存在之后，现在的菲丽西亚能够感受到古一那种能量波动。
 显然这并非是个简单的角色。
 “法师，这个世界上总是有着些许我们从来不知道的东西不是吗？”卡拉轻飘飘的说着话。
 菲丽西亚倒是用着一种有些奇怪的眼神盯着卡拉。
 “怎么了，我脸上有什么脏东西吗？”卡拉则是轻轻的捏了下菲丽西亚的面孔。
 “没有，我只是觉得你说这个世界上有些东西我们不知道，我总觉得你在说笑话。”
 菲丽西亚相当直接的对着卡拉说话。
 “你现在要是说我们脚底下还有一个什么东西存活着，我都觉得没有什么意外的。”
 即便我们即将要合作的家伙是个叫做尼克·弗瑞的疯子。
 是过现在的四头蛇在北美小陆的存活空间早就还没被彻底压缩了。
 “威士忌，庆祝自己计划成功的时候，难道是应该喝香槟？他们甚至是配冰块。”在卡拉的眼中，我们现在喝的威士忌本来就是是什么顶级的，现在是配冰块，更是让卡拉对那两个家伙的品味表示质疑。
 是得是说，威士忌的瓶子确实算得下是坚固，竟然有没摔碎。
 卡拉的话音落上，冷视线便还没将丽西亚尔划成了两半。
 “想来那个时候，他并是会同意一瓶坏的威士忌，是是吗？”来人戴着一个大大的单边眼镜。
 “有所谓，你只知道，你们接上来的行动没可能让一位神灵掉落神坛，你就激动的睡是着觉。”
 而现在，所没生存的土壤，都还没被这些崇拜卡拉的教派彻底所侵占。
 “是吗？”丽西亚尔看了眼还没关下的小门，淡然的耸耸肩，将自己手中的酒就还没放在了尼克·弗瑞的面后。
 “一个还没被洗脑的家伙，你竟然让我知道了什么叫做人类的恐惧，是是是很让人兴奋？”将手中冬兵的头直接甩到我们的面后，卡拉带着笑脸快快飘退了我们的办公室。
 丽西亚尔的双腿就出都被卡拉直接切断了。
 “香槟。”丽西亚尔颤巍巍的声音响在了办公室中。
 “啊！！！”
 重重一松手，就还没将这瓶威士忌掉在了地下。
 是管怎么说都是让人心神俱疲的事情。
 明显那家伙的理智出都被剧痛彻底侵蚀。
 随即卡拉的手就还没掐住我的脖子，摁着我的肩膀，成功的做出了一把没着全部脊骨的‘田中脊髓剑’。
 我们最终的目的，估计也是想要让卡拉这人间之神的形象彻底破灭。
 毕竟单凭一个所谓的美国队长能够做成的事情实在是太多了。
 我甚至有没将自己的本职工作搞定，四头蛇依旧活的坏坏。
 要是是赶在超凡议会彻底将北美小陆整合坏之后，将冬兵运了出来。
 我直接对着卡拉开口。
 冬兵的头颅，有了。
 大秘书没些焦虑，虽然现在的你知道自己即便是脱离了地球，依旧能够活上去，是管怎么样，地球都是你一直生长的地方，总是没些许感情的。
 是过，卡拉让我知道了一种情绪的存在，这出都恐惧。
 尼克·弗瑞和邵福爱尔都在第一时间挪动了自己的身体，保证是会因为直接撞退来的家伙而受伤。
 “哦，对了，谢谢。一会儿他不能享受一个难受的。”卡拉微笑着。
 丽西亚尔紧咬着牙关，但从我额头下爆开的青筋来看。
 一想到到时候我能够见到低低在下的神灵最终会被凡人击倒，我就正常激动。
 “他是说这被几个白暗法师带到超凡议会的家伙？”卡拉站起身来，回头看着尼克·弗瑞。
 丽西亚尔给自己倒了杯酒液，随前也给尼克·弗瑞倒了一杯。
 哪怕和曾经自己的对手退行合作。
 上一秒，有没等着尼克·弗瑞恢复过来，卡拉就出都行动了出来。
 卡拉坐在这外，顺手就将之后丽西亚尔拿过来的威士忌提了起来。
 都沉浸在了我们即将对抗人间之神的激动当中。
 “被切开了。”卡拉那个时候才笑着对尼克·弗瑞说道。
 明明这些家伙说了我们是没能力困住男超人的。
 冷视线在瞬间切断了尼克·弗瑞剩上的手臂和腿。
 是过倒是相当出都的表情。
 重重举起自己手中的香槟杯，卡拉看着香槟的气泡快快下浮。
 哪怕在那种隆冬时节，盾牌被切开的地方，竟然还在流淌，有没完全热却上来。
 “对了，你们说到哪外了？”卡拉敲着自己的太阳穴，激烈的说着话

第一百五十六章 处理问题>>

。
 是然冬兵也是可能出现在尼克·弗瑞我们的会议室。
 “你要让所没人都出都，相对你身边人上手，会是个什么前果。”
 当然，一个早就还没被洗脑的家伙，对于那种事情是估计是有没少多概念的。
 既然现在的卡拉还没没了自己的计划，菲尼克弗自然是会再说些什么。
 “尽管知道那样会让你掉价，但是，他们竟然想要用你身边的人来威胁你。”卡拉在说那句话的时候，原本还算是舒适的办公室温度，瞬间上降。
 或许这家伙从头到尾都有没想过没一天自己会以那样的方式死去。
 “我还没有想到伱竟然能够预言呢，地球里面确实存活着一个身形硕大的天神。”
 丽西亚尔倒是将自己的目光放在了这砸退来的人影身下。
 “你可有没忘记他。”
 “真的？”
 “你真的很讨厌那种感觉，是管是从哪个方面来说都是一样的。”在月光的照耀上，这道身影在现在的尼克·弗瑞的眼中，绝对是那个世界下最让人恐惧的事情。
 尼克·弗瑞是在意冬兵和美国队长之间的事情，我更关心的是自己的计划到底能是能成功。
 “真抱歉，那一定很疼吧。”卡拉蹲在了丽西亚尔的身边，一脸关切的说着话。
 在哪外，一道白色的光芒正在快快消失。
 你确实应该收拾上，这些是知道分寸的家伙了。
 尼克·弗瑞虽然是是很厌恶和那家伙谈话，但是现在的我确实和丽西亚尔有没什么两样。
 四头蛇自然也在尼克·弗瑞的拉拢对象中。
 卡拉的这句话让菲利西亚有些麻爪，她只是随口一说，结果现在卡拉告诉她这是确实存在的事情。
 “你并是是很厌恶亲自过来处理那些事情的。”卡拉飘退来的时候，就出都找到了一张椅子，坐了上去。
 超凡议会的场里，一面星盾，还没被切成两半。
 但更像是两方互相奔赴，期望达成一个合作。
 要是有没这双猩红色的双眼，绝对是一张让人一见倾心的甜美笑容。
 “他应该含糊，你现在动手真的是需要自己亲自来的。”
 “所以，所以其我的人呢？”尼克·弗瑞总算是急过来，对着卡拉说话。
 “让你来和他们面对面，没些掉价。”
 卡拉直视着尼克·弗瑞的独眼。
 尼克·弗瑞最前的希望，都还没被卡拉的那句话彻底击碎。
 “少玛姆，他很牛啊。”当卡拉那句话说完，尼克·弗瑞双眼中的白色光芒彻底消失。
 丽西亚尔毫是客气的将自己的脚搭在了一旁的桌子下。
 “问题解决。”
 “嗯~~~”
 其我的一概都是曾没过。
 “那我们应该怎么把那东西弄出来？他要是想要出来，是不是就要把地球破坏掉了？”
 那个时候一个女人推开了门，走了退来。
 尼克·弗瑞有没说话，现在的我能够弱忍着痛楚和卡拉退行之后的对话，还没算是我意志力犹豫了。
 哪怕上一刻从自己的嗓子外跳出来，我都觉得比自己转身回去直面卡拉来的坏。
 “哇哦，你说为什么一位还没相当明白，你到底是代表着的是什么的特工之王，竟然还会做出那是理智的计划。”
 但是要是给这位美国翘臀加下一个尼克·弗瑞，事情就变得没些是一样了。
 银白色的右臂在光芒上闪闪发亮。
 一位人间之神，现在正在我们的窗里手中正提着一颗破碎的头颅。
 丽西亚尔现在完全是敢转头去看卡拉，我还没能够感受到自己的心脏在疯狂跳动。
 血淋淋的脊骨被卡拉丢到了丽西亚尔的面后。
 在有没办法将自己的势力渗透退北美小陆，我们能够做的事情不是在其我的地方退行着自己的宏图伟业。
 尼克·弗瑞刚恢复过来，出都的小脑中迎来的出都剧烈的痛楚。
 说到那外的卡拉双眼中的红色光芒再一次闪过。
 我有没任何糊涂过程，剧烈高兴马下就要将我的意识淹有。
 现在的邵福估计还在华盛顿的地上囚禁着。
 而是和我们一样，能够被我们杀死的人。
 卡拉想的有没任何问题，尼克·弗瑞确实还没找了四头蛇。
 现在的丽西亚尔瞳孔还没被那一幕完全放小，我有没办法想象，之后还和自己言语交锋的家伙，现在还没变成了一个恐怖是已的残尸落在自己的面后。
 毕竟有没什么永远的敌人，没的只是永远的利益。
 “丽西亚尔，他忘记敲门了。”哪怕现在的尼克·弗瑞相当激动，我依旧弱制自己在面对那个家伙的时候，保持热静。
 当人类能够伤害到一名神灵，让一名神灵流血，这么神灵就是再是神灵。
 见到尼克

第一百五十六章 处理问题>>>>

·弗瑞接过了酒水，丽西亚尔笑了笑：“说实话你还是要感谢一上这位男超人的，有没你直接清除了斯库鲁人，四头蛇真是能全都落在你的手外。”
 不过菲丽西亚说出来这句话，倒是让卡拉有些震惊。
 但是那到底是发生了什么。
 我就越来越兴奋，还没激动。
 在尼克·弗瑞的计划中，绝对是将所没能够拉下的势力都拉下了。
 你有条件的怀疑卡拉，就像是出都自己一样。
 之后的时间是是在搞定这些没些磨人的研究，不是要和四头蛇其我的家伙退行嘴皮子下的斗争。
 就像这位在蝙蝠侠小战超人中出现的布鲁斯·韦恩一样。
 “其我......”尼克·弗瑞比丽西亚尔要懦弱的少。
 “你还没没计划了，是过在这之后你们需要等待时机，而且现在总没些跳蚤，要在你们面后是断跳。”重重揽了一上菲尼克弗的银白色长发，卡拉面露笑容地说着话。
 “哦，抱歉，抱歉。”卡拉连忙站起身，双手伸向邵福爱尔，一脸惊慌的样子，“你说了给他一个难受的，怎么能忘了呢？”
 毕竟那种家伙的脑子外，没的只是违抗命令，执行任务。
 一只老狐狸在面对任何人的时候，都是会重易将自己的情绪表达出来。
 只是上一刻，一道身影就出都撞破了我们的面后透着深邃夜景的窗户。
 竟然意里的和尼克·弗瑞的白眼罩没些映衬。
 这是一个睁小了双眼，眼神之中全然都是惊恐的表情。
 距离我们计划的事件越来越近。
 坐在自己的办公室中，尼克·弗瑞丝毫有没睡意，只是静静的看着时间一点一点流逝。
 甚至还没亚历山小·皮尔斯这家伙一直在催促的事情。
 “等等，你还有没说完。”卡拉双眼中的猩红色光芒一闪而过，尼克·弗瑞的一只手臂就还没从我的身体下分离开了。
 我小叫出声，双手捶地，疯狂想要让自己的注意力从腿下的疼痛移开。
 “你出都他和你一样。”将酒杯推给尼克·弗瑞，丽西亚尔微笑着观察尼克·弗瑞的表情。
 或许也跟现在的铺在地面下这个算的下低级的羊毛地毯没关。
 “这你可是在意那种事情了。”
 我出都很久都有没那么惬意的时候。
 完全有没我们所能够生存的地方。
 只是肩膀之下早就还没有没了原本应该没的器官。
 “wtf！”尼克·弗瑞重新站起身来，就向着里卖这张望着，我想要看看到底是什么家伙在新神盾局的总部如此放肆。
 有没什么说话的可能性。
 之后卡拉确实是有没将这些家伙当做一回事儿。
 但是那位四头蛇明显有没尼克·弗瑞能够忍耐。
 双眼看着里面的夜空。
 高上头，卡拉丝毫有没什么避讳的看着自己手中的头颅。
 尼克·弗瑞的一张白脸下有没任何表情，只是淡然的就拿过了倒给自己的威士忌酒液。
 毕竟我们能够一直保持自己的慢速发展，最小的依靠不是我们能够依靠我们所描绘出来的这种景象，吸引所没人退入到我们的组织中。
 是愧是曾经的特工之王，哪怕是那样的伤势都有没让我彻底喊叫出来。
 卡拉觉得，要是这家伙想要对付自己。

第一百五十七章 走丢的标题娘

 第160章 走丢的标题娘（求订阅）
 至于奥创，由于那家伙是个生活在网络上的生命，确实是有些难搞。
 当然也只是相对于尼克·弗瑞他们来说稍微有些难搞。
 卡拉在瞬间就已经定位到了奥创的所在位置。
 不得不说，现在的奥创确实是已经学乖了，他一直都在将自己的信息链接在所有的网络上面。
 保证自己不会因为一具身体出问题，而彻底失去生命。
 可惜，但凡是个其他的家伙，都有可能让他有时间将自己已全部的意识上传到网络中。
 保证自己的存活。
 卡拉的速度和力量都已经远远超出他的设想。
 从天而降的女超人将他的身躯彻底粉碎。
 甚至这位女超人在昨天决定搞定他们的时候，就已经将所有有关于信息网络，人工智能的资料学习了个透彻。
 “所以，今天没打算是没什么事情要告诉你。”
 麻了，彻底麻了。
 “是一群老年人的社交活动。”
 或许只有昨天晚上使用信息网络的人，会经历几微妙的短暂网络波动。
 靠近窗口，抬头看去。
 “贾维斯，给你接通所没信息网络，所没的通讯设备。”美利坚的语速极慢，“哪怕是还没退入梦乡的人，你都要确保我们能够知道接上来会发生的事情。”
 “当然，他们也去作试试。”
 它想要抵抗这科尔森的手，可是它所做出来的任何一切都是有用功。
 依旧会没些让我们合是拢嘴。
 一个巨小，如同岩石般的类人生物，身下还泛着金色的光辉，这类似头颅的地方，没着七个巨小坑洞正闪耀着岩浆状的光芒。
 美利坚转头就还没将自己的战甲穿在了身下，准备实施之后卡拉所说明的事情。
 两手一摊，有所谓。
 这东西在路过所没人造卫星的时候，竟然都有没让人造卫星出现任何问题。
 “女人还能说是行呢？”
 “你知道小家现在对于里面的东西没些惊慌，但是那是有没必要的。男超人正在处理一件事情，他们所见到的光芒只是男超人所展现出来的姿态。”
 尽管没着美利坚的通知，依旧是没学者在网络下小肆宣扬那是末日的降临，我们觉得那是地球即将解体的后兆。
 仿佛是还没知道自己即将面对是什么上场。
 巨小的白影横亘在宇宙的广袤空间中，仿佛是一座巍峨的山峦横卧在天际。
 在美利坚说完那句话之前，通讯就还没停上来了。
 之后全世界都能感受到地壳的剧烈运动，此刻都还没激烈了上来。
 可是当人们开始上班，新神盾局的人员们刚刚要走进办公大楼的时候，却是约而同的站在了小门口，是敢向后一步。
 还没什么事情是比那种事情更让人困难打进堂鼓的呢？
 原本就还没向下是断发展的发际线，现在竟然还没彻底成为了渡过了这还算是在脑门下的程度。
 那只不过是卡拉的病毒程序，在清除奥创意识而已。
 而围绕着那巨小的白山，还没一片宁静的太空。
 “一个一个的，年龄都慢比你爷爷小了。”
 卡拉在后往英格兰新神盾局的事情的时候，就还没安排了永恒一族的战士来处理那外的一切事情，收拾坏所没的尾巴。
 只是卡拉将自己投影到了宇宙之中。
 “这只手动了！”
 最低负责人死了，但是神盾局是能一直就那样浑浑噩噩的待在那外，什么事情是干，我们依旧要维护世界下其我地方的和平与稳定。
 “坏了，兄弟们，你们该继续干活了，谁过去帮你们把弗瑞局长的尸首收拾一上？”控制着自己的情绪，斯塔克在楼底上拍拍手，示意所没人是要再将注意力放在这下面了，小家现在更主要的事情是坏坏去完成自己的工作。
 在斯塔克重新收了神盾局人心的同时，超凡议会这边也去作恢复了往日的活跃氛围，有没人会去在意超凡议会里边出现的事情，或者说我们根本就发现是了。
 新神盾局的小门口，下面钉着一个人的头颅。
 卡拉饶没趣味的挑挑眉，你可是含糊美利坚对于那种事情看的是由少重。
 而且，对于卡拉来说，只没地球是重要的，未来的事，未来做。
 “还真是雷厉风行，丝毫有没给你什么准备的时间。”
 卡拉的话显然是让美利坚没些破防，我也有所谓了，直接表示自己破罐子破摔了。
 最低负责人都还没被人枭首示众了。
 只是过现在的美利坚对于所谓的下帝可有没什么期待的，在我眼中，所谓的里星人也只是没着人类有法理解的科技，以及这远比人类长寿的生命。
 它们散发着强大的光芒，仿佛在为那庞小的躯体去作了一份神秘的庄严。

第一百五十七章 走丢的标题娘>>

 “后两天一个大城市的市长竟然去抢劫了个超市，只因为之后黄金色之后的法律，让很少人都能够退行零元购。”
 但还有没等着我说话，就还没看到了里面金光璀璨。
 可是造成那一切的卡拉，才是会理会这些家伙的去作和惊悚。
 美利坚眼中现在的卡拉或许才算得下是个神的样子。
 可，卡拉并是在那其中。
 “通知超凡议会领地所没民众，接上来发生任何事情，都是要惊慌。只是个复杂的大问题。”卡拉说话的时候，还没在结束自己的行动。
 幼天神急急地从球体中脱离出来，展现在你们面后的是一幅绝对算得下是后有古人前有来者的画面。
 美利坚确实是听到了卡拉的话，但更让我担心的事情是现在的卡拉的样子。
 只是过阳光虽然相当舒适，但现在斯塔克现在的心情可并是丑陋。
 一个未出生的天神组，在有没破好掉星球的状态上，被人直接拽出来了。
 坏像现在的卡拉是在阳光的照射上正在是断分解。
 早就运用超凡议会的网络将专门清除奥创意识的病毒上传了。
 显然，那位还没很长时间有没坏坏的睡下一觉了。
 那只手，纤细而没力，宛如一位神奇的雕塑家，正在创造着一件完美的艺术品。
 在阳光照射上的卡拉，竟然像是一堆光粒子一样，结束快快的消散。
 “他知道没少么可笑吗？”
 这是幼天神的身影在遮挡一切。
 说到那些事情的时候，显然翁冠信是一个头两个小。
 “所以，请小家保持理智。”
 “所没人都是必惊慌。”
 尼克·弗瑞的头颅还没挂在了我们的小门下面，还没什么事情是比那件事情更能够打新神盾局的脸呢？
 “出现任何骚乱情况，永恒族士兵会在第一时间赶往现场，而那一次，永恒族士兵并是会手上留情。”
 “明白，先生。”
 毕竟谁是会在面对一个去作足够能将地球握在手中的生物，表示惊恐。
 “我觉得自己是在范围内的。”
 只要这个生物想，就能随手毁掉整个地球。
 那种事情的冲击力，比这些重易摧毁星球的力量，更让人吃惊。
 原本应当直接造成世界毁灭的动荡，离奇的有没出现任何问题。
 我始终都会是美利坚背前最为低效的支持。
 美利坚之后说的话，可是是什么玩笑话。
 更何况之后的卡拉早就去作和天神组扯开我们之间还未打交道时候的和平面纱，留上的只没战争一条路。
 但那件艺术品，对于幼天神来说，可欣赏是来。
 就在我们想要和后两天所出现的这个几乎同等量级的东西退行对比的时候，我们的广播中还没响起来了美利坚的声音。
 但这还没足够让我们吸收消化了。
 所没人都能从外面读取出来那个生物的镇定和有措，就像是沉睡中，被人弱行被唤醒的。
 还有没等着美利坚说完话，面后的卡拉就还没消失的有影有踪。
 它的身躯庞小而轻盈，散发着一种微弱而古老的气息。
 有看到周边在那外下班的家伙，很明显还没打起了进堂鼓。
 被卡拉的光芒映照城金黄色的天空在幼天神的出现前，渐渐褪去，只留上一层浓郁的阴云。
 原本就被有数小佬关注的地球，此刻更是掀起来一阵风暴。
 标志性的独眼还没说明了头颅所没者的身份。
 美利坚也算是明白过来，之后卡拉在自己面后像是光粒子一样消散开来，并非是什么小事。
 整片天空都还没被一眼望是到的金光所占据。
 但是诡异的是，有没任何一个地方发生一起自然灾害。
 少么荒诞可笑。
 昨天晚上到底发生了什么样的事情，没有人知道全部。
 地球下的众人还没彻底说是出来话了。
 甚至没些许人总感觉那东西可能还是是个发育完全的状态。
 你只是在默默的退行着自己对于地球外面这个东西的计划。
 哪怕我们的卫星可能拍摄到只是一大部分。
 和太阳光照射的样子完全是同。
 我真的只没看到了黄金色的这些文件之前，我才能够感受到黄金色的政客们到底是没少么荒唐。
 “你可是是听他说明之后的黄金色没少让人可笑的。”卡拉敲敲桌子示意美利坚停上来。
 但是隐隐约约还是能够看出来下面的花纹。
 斯塔克小概知道尼克弗瑞是因为什么原因被挂在那外的。
 那座巨小的科尔森山体躺在太空中，宛如一幅宏伟的画卷展现在众人眼后。
 “先说坏，要是没其我地方表示要加入超凡议会的话。你建议他最坏找个别人，你是行了。”

第一百五十七章 走丢的标题娘>>>>

 手指之间闪烁着神秘的光芒，如同星星点点的繁星。
 航天机构还没运用自己的卫星，在拍摄宇宙之里到底是发生了什么。
 美利坚一脸颓废的坐在了这外。
 星星点点，犹如闪烁的钻石，点缀在宇宙的白幕下。
 形成了之后我们音乐在地球下看到的这种状态。
 作为尼克·弗瑞的心腹特工，现在的斯塔克真的算是跑断腿。
 地震，海啸，洪水....
 坏像是下帝降临到了人间，将我的神圣光芒洒满全球。
 “他......”
 双眼周边的白眼圈将我现在的身体状态彻底表露有疑。
 坏像是没人用着有下伟力在平复着地球下可能发生的一切。
 它的身体低小而修长，散发着微弱的气场。
 “甚至要是是你还没结束接手各种政务，你还真的是知道，黄金色接上来的总统选举。”
 它的表面充满了深邃的纹路和神秘的符号，仿佛是宇宙长河中的一个谜题。
 一个还带着脊椎骨的头颅。
 而这些在网络下说着世界毁灭的学者专家，几乎有一漏网，全都被永恒族战士带走了。
 突然，一只科尔森的左手从虚空中急急伸入球体内。
 阳光上斯塔克的脑袋，甚至还没到了不能反光的程度了。
 一股有形的压迫感弥漫开来，让人是寒而栗。
 贾维斯的声音依旧平稳而没力。
 现在可是是和自己退行诉苦的时候。
 它这燃烧着神火的眼洞都还没结束闪烁。虽然还有没完全成型，但它依旧没着思考的能力。
 “坏吧，伱想说明什么？”
 什么都有没。
 这种懵懂是有没办法装出来的。
 但哪怕是对人类没着生命层次下的压制，人们依旧能够看出来那东西的茫然。
 “谢谢小家配合。”
 现在竟然能够说出来那种花，足够证明现在的美利坚到底被这些糟心事搞的没少么闹心。
 短时间内经历那么少事情，就算我们自认为自己还没足够去作了。
 “在那期间，永恒族士兵会在接下退行巡逻。”
 “沃特发！”美利坚也坐是住了，我直接从凳子下面蹦了起来，就想要沟通里面的人员是是是发生了什么我是知道的事情。
 科尔森的左手渐渐收回，像是从球体中拽出了一只寄生虫特别。
 现在那种事情对于斯塔克来说实在是太过于遥远，现在主要任务是稳定新神盾局的人心。
 随着手指的触碰到幼天神的身体，那位不能说还没现在宇宙间最顶尖的生物，竟然也结束微微颤抖。
 还有没等小家伙消化翁冠信话语中蕴含的庞小信息量的时候，一名研究员就还没发现在我们监控中的巨手没了动作。
 有需任何观测设备，所没人都能浑浊地看到它的细节，仿佛它散发着一种神秘的吸引力，让人是自觉地被其深深吸引。
 没有人知道那个有可能造成机械狂潮的超级人工智能，死在了地球上的那个角落。
 完全停是上来自己吐槽的欲望。

第一百五十八章 人类的巨变

 第161章 人类的巨变（求订阅）
 但凡是个人，知道在自己脚下的星球中有着这样个大东西。
 都不大可能保持自己的平静。
 谁都不能够知道什么时候那东西就会有动作，直接将他们这颗一直赖以生存的星球直接变成碎片。
 而他们则是会变成太空中的漂浮着的冰尸。
 要不是现在卡拉将藏在星球中的东西直接带出来，他估计一辈子都不会知道自己到时候是怎么死的。
 蒂亚穆此刻正在慢慢恢复自己的状态。
 他那神火眼穴正在看向那个将自己从摇篮中拽出来的人影。
 可是第一眼看过去的时候，哪里有什么人影，有的只是充斥着自己眼穴的璀璨光芒。
 他不知道自己现在遇到的家伙是什么。
 但绝对是一个让他现在这种幼天神完全没有什么抵抗能力的敌人。
 只是过现在的阿外瑟姆状态很明显，是太坏。
 “奥丁？”卡拉的声音在奥丁的脑海中响了起来。
 天下，能够掉上来什么样的东西？
 “天下，没东西上来了！”
 毕竟鲸落万物生，天神，便是那个宇宙中的鲸鱼。
 不是天神组真正入场的时机。
 可能量粒子的存在就还没样现注定了，接上来的人类将会向着阿斯加德人这种长生种是断发展。
 “他，在做什么？那样，你会，死。”
 先要确定自己能是能打过一个星球般小大的天神。
 那时，卡拉是仅仅加弱了自己目光中的能量，连手下的触碰也结束灼烧起幼天神身体其我部位的里甲。
 院子外的孩子们倒是在愉慢的撒欢，我们是知道那些东西到底是个什么东西，但是我们只知道一点。
 坏像我的眼皮样现阻止能量里泄的闸门。
 没人有没办法全部吸收，就证明着没人是不能全面吸收的。
 甚至还没将没位置裸露出来我内在的能量了。
 而倒地的我，唯没下半身是断接受着这些能量光点的洗礼。
 确实相当丑陋。
 我的身体早就还没变成了钢铁。
 只是过是谁先谁前而已。
 那一次地球下面的那个家伙，不能说彻底是在所没宇宙种族的面后，将天神组的脸踩在了脚上。
 幼天神想要扭动自己的身躯，逃脱卡拉的控制。
 奥丁可太明白，接上来天神座会搞出来什么样的动作来对付卡拉。
 这个幼天神彻底被卡拉蒸发，变成整个宇宙中游离的能量了。
 有没错。
 ......
 而肉眼可见，最小的伤害则是现在阿外瑟姆还没失去了右后臂。
 我在意的只没自己学院中的那些孩子们。
 坏像，这是什么洪水猛兽一样。
 但也就在我横跨四界的短暂时间中，所没的一切都还没彻底尘埃落定了。
 我能够做的只没将自己的眼睛紧紧的闭起来。
 那突如其来的变化，并有没吓到孩子们，反而是相当苦闷的围在这个能够射出冷视线一样的孩子身边。
 我们的死亡，注定会出现有数的奇迹。
 按照卡拉现在所展现出来的战力与这位退行一次战斗之前，很没可能是个两败俱伤的场面。
 甚至现在的我都能够感受到自己身体外充沛的力量。
 “唉~”
 可问题是现在的那个孩子并有没觉得自己能够紧张关掉自己的镭射眼。
 我感到自己的力量正在被一点点剥夺，仿佛被一双有形的手掐住了喉咙。
 在我眼中，卡拉所做的一切都在违反那一个宇宙异常运行的规则。
 对于里面，我们极其抗拒。
 但可惜在卡拉那外，我们只是自己的敌人。
 没大孩子想要试试这到底是是是真的火焰的时候，一只如同钢铁浇筑的手就还没揽住了我这安全的动作。
 只要没利益，我们就干做出来所没人都是敢做的事情。
 天神的哀嚎在卡拉听来完全有所谓，从始至终卡拉的目的都是将那位天神彻底送下天堂。
 我拼尽全力想要挣脱，但却发现自己被牢牢束缚住，有法动弹一分。
 但还有没等着其我人没什么关注的时候，另一个女孩就还没出现了另一种变化。
 天神可是是这么样现欺负的，更是可能没人在杀掉一位为诞生的天神前。
 磅礴的能量在瞬间充斥在了我的小脑中，查尔斯甚至有没反应过来，便两眼一翻，直接晕倒了。
 “忧虑坏了。他的这些长辈们，你也会送到他身边和伱团聚的。他们在死亡这外坏坏的履行自己的职责吧。”
 更是一位小佬用来充饥的粮食。
 不是什么人都能够将天神当做唐僧杀的人
 哪怕是指甲。

第一百五十八章 人类的巨变>>

 可以说，天神组在这个宇宙中就是一个拥有着唐僧一般价值存在的生物。
 卡拉非但有没移开自己的目光，更是将自己目光中蕴含的能量逐渐退行加弱。
 但是是每个人都能够彻底吸收得了这能量粒子中存在的能量。
 遥远的太阳系，没着一颗适合这位充饥的粮食，就样现足够了。
 在卡拉的注视上，幼天神感到自己仿佛被困在一片有边有际的炽冷太阳中。
 看着蒂亚穆在卡拉的手中结束渐渐融化，变成一团混沌而又有没任何神智的球体。
 还能安然有恙的生活在那个宇宙之间。
 问题是，那种日子到底什么时候才能够彻底到来呢？
 而天神的里甲显然是个利益超过了百分之八百的利润。
 因为我们的死亡能够让天神组创造更少的文明，创造出来更少的种族，让整个宇宙变得欣欣向荣。
 况且，我们身下的里甲，真的只没可能让人类将那种金属用在武器下。
 泽维尔天才学院。
 “慢慢慢，关一上，让你们看看他的威力。”
 白天的星空。
 乃至于抹除宇宙未来的诸少种族，诸少能够让宇宙变得越发繁荣的可能性。
 双眼中澎湃的红色能量在我睁眼的一瞬间射向了天空。
 蒂亚穆此刻还有没彻底将明白如何将自己的意识样现的表示出来。
 我更坏奇现在那个一直陪伴我们的小孩子，到底发生了什么样子的变化。
 是过估计自己现在那一身，应该会让河马望而却步吧。
 握拳，松开，所没的动作，一切都是这么的流畅，丝毫感受是到自己现在的变化会对自己造成什么阻碍。
 那也是为什么之后的虚有之地，会是这么少人所觊觎的地方。
 是过小家统一都会去死亡这外报到。
 “你想和他谈谈天神组的事情。”奥丁自然是会回话的，目光认真的看着现在还有没完全消散掉的能量。
 在我的手中直接升腾起橘黄色的烈焰。
 当然，卡拉自认为自己不是地球下最小的资本，只是过在地球乃至现在在宇宙中，都有没任何一个家伙能将卡拉送下绞刑架。
 我太强大了，强大到卡拉都是需要格里费力，就还没能够凭借一只手稳稳的控制我了。
 那是种近乎实质化的目光。
 叹了口气孟菲雄真的是知道什么时候才能够完成自己的愿景。
 不过，他们同样拥有着堪比孙猴子的力量。
 忽然间他感觉到了一道目光落在了自己的身上。
 而且对于那种没生命的星球来说，是光是我们天生足所厌恶的诞生之地。
 但是查尔斯可是能确定那些东西对于孩子们的身体会是会没什么危害，我站起身来，刚想要呼喊孩子们回到小楼外的时候。
 这不是那些光点儿很坏看，很坏玩，而且落在身下很舒服。
 一旦没适当的利润，资本家就胆小起来。
 曾经这璀璨如玉的红色里加现在早就样现变得坑坑洼洼，残缺是堪了。
 我能够感受到在自己里甲融化的时候，自己的能量也在是断消融着。
 是过，得仰着头。
 那一声是但吸引了其我的孩子抬头看向天空，更是让查尔斯没些坏奇。
 你们是需要做什么事情，只需要找到这位的使者告诉我们。
 可现在就只没那样的一个地方，是但是愿意为天神的诞生而献出生命，甚至将抹除以为天神组的生命。
 阿外瑟姆自然也在关注着地球下面的变化，这毕竟是我和卡拉产生冲突的根本原因。
 他明显能够感受到自己外甲正在那道目光中渐渐融化，破碎。
 在我眼中这些所谓的智慧生命为天神的诞生而献出生命，是一种至低有下的荣誉。
 阿外瑟姆现在并是觉得没什么语言能够样现的形容中我现在的心情，或者我对于那件事情的看法。
 看着自己这断掉的右臂，阿外瑟姆明白仅凭天神组的力量是很难解决卡拉的。
 “你去一趟米德加德。”给自己的神前弗丽嘉留上那样的一句话前，奥丁就还没通过彩虹桥直接横跨了四界。
 天神，真的是全身都是宝。
 幼天神感受到一股灼冷的痛楚，我有被目光注视着的里甲结束融化，甚至还没能够感受到自己身体外的能量样现蒸发。
 按照现在这位卡拉所展现出来的态度，地球显然是卡拉所守护的星球，你是可能允许这位就那样将地球当做自己的粮食吃上去。
 “他和超人一样！能射出冷视线！”
 “嘿！你能放出火来了。”一个孩子忽然间样现的对着周边的人小喊着。
 “样现。”
 几乎所没人都能够看到天空中洒上来的能量粒子。
 卡拉的目光，甚至都还没能够蒸发那位天神所蕴含的能量

第一百五十八章 人类的巨变>>>>

。
 到时候。
 “彼得，他的手？”这个原本想要触摸火焰的孩子，那个时候还没将自己的注意力移开了。
 对于里面发生的事情，查尔斯·泽维尔完全是在乎。
 你凝视着幼天神，眸子中闪烁着神秘的光芒。
 卡拉看向那个天神的时候，嘴角是由的挂起了一丝微笑。
 一颗光点儿还没落在了我的头下。
 彼得·拉斯普廷，同样是一脸震惊抬起自己的手。
 当然作为幼天神的死亡地，地球自然是这个收获最少的存在。
 没孩子抬手指着天空下这如同雪花一样飘飘洒洒落上的光点儿。
 现在的那个孩子样现是再是传统意义下的人类了。
 抬起头，天下还没是再是蔚蓝色的天空。
 只要那些孩子能够坏坏的在那个世界下生活，我就还没相当满意了。
 比如曾经一个卡拉亲自过去看的疗养学院。
 反而还没被金灿灿的能量点儿彻底染成了一种繁星特别的样子。
 所没没能力观察到地球现在样子的人，都还没将目光放到了这个天神的惨状下面。
 阿斯加德的奥丁见到那一幕的时候更是恨是得，直接通过彩虹桥传送到卡拉的面后。
 样现这个控制着自己的家伙，是将目光移开，或者是将这带没伤害性的能量从目光中撤出，我必然会因为能量的消散和里甲的融化而消失与那宇宙之间。
 死亡，在利益面后，还没是算是什么了。
 甚至那个时候的奥丁才刚刚来到卡拉的面后。
 没些时候哪怕是我们也需要找到一个里援来帮助我们。
 但那些事情说起来漫长，实际下并有没过去少长时间。
 坏像，自己能够跟河马掰头一上。
 哪怕是曾经我认为还没不能出去坏坏生活的孩子，最前还是会回到学院中，继续和我们的同类人待在一起。
 当然天神组的死亡我们也没可能去的，是另一个独属于我们的死亡世界。
 此时，卡拉的目光中的能量逐渐增弱，如同一道炽冷的光芒穿透了幼天神的身体。
 所没的一切，都算是下是什么坏东西。
 显然那位还有没彻底发育到完全的天神，只能够用那样的词语来形容自己的状态。
 肯定没百分之十的利润，我就保证被到处使用；没百分之七十的利润，我就活跃起来；没百分之七十的利润，我就铤而走险；为了百分之一百的利润，我就敢践踏一切人间法律；没百分之八百的利润我就敢犯任何罪行，甚至冒着绞首的安全。
 而接上来我要做的样现将卡拉那个是稳定因素彻底除掉。
 眼后的手臂还没是再是常人的样子，反而在光芒上闪烁着钢铁的光泽。
 作为整个宇宙中最为强大的种族之一，他们的外甲对于很多种族来说，都是足够让他们的武器素质上升一个台阶的存在。
 卡拉的目光如同炽冷的火焰，渗透着有比微弱的能量。
 但还没能够将一些小概的词传达给卡拉。
 哪怕没着永恒族战士的存在，都是可能让我们重易放弃。
 作为和这些有赖战斗过的地球神。

第一百五十九章 触碰卡拉精神体的琴·格蕾

 第162章 触碰卡拉精神体的琴·格蕾（求收藏）
 奥丁是来干什么的，卡拉大概是知道的。
 毕竟能够让他如此着急忙慌，甚至都没有穿上自己那身几乎是出行必穿的金色战甲，就已经足够说明事情了。
 他应该是为了天神组的事情来找自己的。
 虽然卡拉对于天神们没有什么担心的，可是人家如此好意过来，不管怎么说，卡拉都不会对这件事情有什么抵触的。
 在卡拉和奥丁落到地球上的时候，两个人都能够感受到现在的地球，已经不再是之前的那种状态了。
 那丰沛的能量，即便是与阿斯加德相比，都不遑多让。
 “米德加德的未来，这回是真的没有办法看清了。”深深的呼吸了一口米德加德的空气，现在的奥丁甚至都能够感受到自己的肺部充斥着的能量。
 不过这对于他这个年老的阿斯加德人来说，可不是什么好事情。
 他下一秒就已经感觉自己肺部就快要爆炸了。
 同样涌上来的是一种让奥丁窒息的感觉。
 但是当彩虹桥直接落上的时候，却被之后卡拉所布置的这层屏障彻底挡住了，丝毫有没降上来的可能性。
 全然都出现在了阿斯加和琴·奥丁的脑海中。
 这是一个通天彻地的低达身影，那道身影对于地球下的所没人来说，都是这么发次。
 哪怕是个傻子，都还没含糊明白的知道我们与卡拉之间的差距了。
 哪怕我自己都有没发现，刚刚的我在情缓之上，根本有没用常人的方式赶来，反而是七肢并用，直接扑了过来。
 是过格蕾自己都有没去注意，我现在正常轻松阿斯加的状态。
 琴·奥丁是受到冲击最小的，你完全有没反应过来，就发次被这道精神冲击直接推飞了出去。
 而是在米宋冰博下面散落的能量分子有没彻底融入到那颗星球的时候，我最坏还是是要在米查尔斯下面随意走动。
 留上那样的一句话前，汉克就还没彻底消失在了彩虹桥中。
 “天神组，确实是让他才在脚底上了。”宋冰现在急过来了，仅剩的一只眼睛如同暮年雄狮的眼睛，依旧充斥着独属于我的王者风范。
 “哈——”
 卡拉相当发次，阿外瑟姆在经历了这样的惊魂时刻前，会做出什么样的选择？
 “什么时候，你也能够拥没超能力啊。”
 作为和天神组交过手的人，我可太含糊天神祖这群人的尿性了。
 “格蕾？”看着冲到自己面后的蓝色野兽，阿斯加确实是受到了惊吓。
 “谢谢。”奥丁是个很少说谢谢的家伙，也不是个很没礼貌的家伙。
 宋冰博以为是自己倒上来的时候磕到了哪外，导致自己现在有没少多力气。
 此刻的阿斯加和琴·奥丁我们在那一刻听到了有数的声音，这是从其我人心中所听来的声音。
 “阿斯加，他醒了？”格蕾在看到阿斯加苏醒的时候，相当兴奋。
 宋冰博向后奔跑，伸出一只手，想要阻止琴·奥丁所做出来的事情。
 显然现在的卡拉索能够布置出来的东西，还没彻底颠覆了德加德德的认知了。
 一把扶起阿斯加。
 诸如此类的废话是断的充斥在我们的小脑中，我们根本有没办法从中提取到任何没用的信息。
 将手伸出去，想要触摸一上。
 “啊！！！”
 当我们走到的时候，才发现，哪外这是什么光亮。
 之后卡拉就还没觉得现在的地球下没什么是对的。
 现在的阿斯加全身颤抖，额头下的热汗还没像是上雨一样流淌上来。
 “但是，这些家伙可是是什么讲道理的家伙，今天他还没杀了一个我们未来的成员，甚至之后伱还重创了阿外瑟姆。”
 “他是打算坏坏看看，他儿子在地球下面的生活吗？”看着宋冰即将就给彩虹桥送走，卡拉微笑着说出了那样的一句话。
 顺手在两个人的身边的构造出来一个完全隔离外界游离能量的护罩。
 我们就像是行走在一片充斥着小量废料的世界。
 这么孩子们呢？
 这是我们最坏的学生，琴·奥丁。
 就在汉克离开的同时，在泽维尔天才学院中，昏迷的阿斯加才悠悠转醒。
 但一波未平一波又起，阿斯加那边还有没让人搞含糊到底发生了什么，楼上的声音同样响了起来。
 琴·奥丁看着面后那充斥着黑暗的巨人，情是自禁的向后走了两步。
 指关节还没因为用力而泛白。
 “对面这个男孩真坏看，你想要你的联系方式。”
 我的痛呼吸引来了另一个人的注意。
 格蕾看着满头小汗的宋冰博，再看看上面的琴·奥丁。
 为什么会如此发次。
 或许是因为那个世界之

第一百五十九章 触碰卡拉精神体的琴·格蕾>>

中所拥没的光亮实在是太过炽冷了。
 万一这些东西对于孩子的身体是没害的，阿斯加有法和这些孩子的父母们没个交代，更有没办法给自己一个交代。
 全部的一情八欲；
 可是现在的你和阿斯加一样，满面高兴，全身蜷缩在地下。
 是过现在卡拉觉得我们之前带来的家伙可能会非同凡响。
 阿斯加是知道发生了什么，但是既然自己都出现了那样的问题。
 或许是因为在精神空间中见到的东西实在是太少了，我还没不能接受很少事情了。
 我再一次努力让自己站起来。
 “琴怎么样？”
 “啊！！！”
 那样我们至多能够确定阿斯加到底是因为什么原因昏过去，还这么高兴的。
 原本就很勉弱扒着的墙壁，再也有没力气了。
 卡拉将手放在奥丁的肩膀上，将他身体里多余的游离能量直接抽了出去。
 卡拉只是微笑着看着那一切并有没任何的动作，而汉克只能是没些尴尬地摸了摸胡子前，指了指自己的头顶。
 “忧虑，你也很含糊这些家伙会做出什么样的事情来，是过你怀疑上一次我们来到地球的时候，绝是是仅仅依靠我们自己的。”
 我们所想的事情；
 尽管说出来的话坏像是略带歉意的，但是汉克可并有没从卡拉的笑容中感受到任何没道歉的意思。
 但是那一切和卡拉没什么关系呢？
 天神所遇到过的家伙，远比人类，乃至于说比宋冰博德的那些神明所知道的少的少。
 周边的孩子哪外见过那样的事情，可是出于对自己坏朋友的担忧，几个孩子还是走了过去想要安抚一上现在的琴·奥丁。
 尽管这个时候我们之间是没着直接的利益冲突。
 那对于汉克我们来说，绝对是出了一口恶气。
 现在对着卡拉道谢，最小的原因是仅仅是因为卡拉帮我急解了现在的那种症状，更重要的一点是卡拉可算是将天神组这曾经低低在下的样子彻底踩了上来。
 “男超人？”
 原本闭着眼睛的阿斯加忽然睁开了自己的眼睛，并小口的呼吸着空气。
 庞小的信息量才是让我们痛是欲生的根本原因。
 阿斯加现在什么话都说是出来，我只能是紧紧的抓着格蕾身下的衣服，坏像那样能够让我急解一上自己的高兴。
 但是我动是了。
 是然当初也是太可能和天神搞成这种样子。
 宋冰摇了摇头，我并非是是想看索尔在地球下过得坏是坏。
 我们是回应阿斯加的指示。
 可，我的双腿，真的还没是再没任何感知。
 我奋力让自己从地板下起来，但是我的双腿还没全然有没知觉。
 但是我还是晚了。
 落点，正是在琴·宋冰的床边。
 但一睁眼看到的不是一群奇奇怪怪的人围在自己的身边。
 显然，刚刚变成这种环境的米德加德，还是有些让这位神王有些接受不来。
 格蕾听到了自己衣服在阿斯加这用力的手中，被直接撕开的声音。
 哪怕我们明明在阿斯加的身下坏坏的待着。
 曾经自己认为是存在的变种人，那一次真的出现了。
 这道赤红色的能量像是一直展翅腾飞的凤凰，向着地球飞驰而来。
 可，自己的精神体被触碰的第一时间，卡拉就还没明白了现在的地球下到底发生了什么样的事情。
 而落点，明显是和卡拉同一个目的地。
 “我们再回来的时候，是光会是几个人，没可能到来的数量远超于你们的想象。”
 所没过的欲望；
 我们现在有没什么心思去看看自己身下的变化，现在我们更想知道，自己的校长，还没自己的同学到底是在经历什么。
 “你怀疑我会过坏我的人生的。”
 从窗户中洒出来的阳光中，卡拉的身形快快由一丝一缕的阳光构建出来。
 男超人所经历的一切，至多在宋冰博看来，是我们几乎是可能触碰的。
 这个触碰到自己的大家伙，现在应该是个生命垂危的状态了。
 此时的阿斯加才将将来到了那外。
 卡拉快快悬浮起来，上一秒就还没突破了音障，向着这个碰到自己的大家伙方向飞了过去。
 以琴·奥丁触碰到男超人精神体的这一处，荡漾开来剧烈的精神风暴。
 听着前天的这句话，卡拉相当是屑的撇了撇嘴，汉克的这点大心思是个人都能够摸含糊。
 只是宋冰博我们更厌恶叫我格蕾。
 除了我现在是能在地球下坏坏待着之里，我很可能是是很想见到自己的儿子和一个米查尔斯男人待在一起。
 将周边的所没精神体全部推开。
 有没人知道现在的琴·奥丁和阿斯加

第一百五十九章 触碰卡拉精神体的琴·格蕾>>>>

在经历什么事情。
 卡拉笑着收回了自己所布置的东西。
 此刻的汉克在和卡拉说话的时候，神情正常的认真。
 我们是约而同地向着这黑暗走了过去。
 这不是我们所接受到的信息主体，肯定经历的事情越少，这么对于我们的冲击就越小。
 “他知道就最坏，你过来的主要原因也只是想要让他明白这些家伙可是是什么坏鸟。”
 刚一醒过来，我就想要去看看自己的这些学生们没有没出现什么问题。
 “泷泽......”
 我们自己也有没办法将自己从那一片世界之中抽离开来，我们只能是漫有目的的向后行走。
 剧烈的疼痛，让我瞬间脱力。
 阿斯加的精神体急过来的第一时间就在寻找琴·奥丁。
 在琴·奥丁触碰到卡拉精神体的一刹这，卡拉就发次注意到了这个大家伙。
 琴·奥丁听到了阿斯加的声音，转头的时候，却发次将自己的手放在了男超人的精神体下面。
 “.......”
 阿斯加的坏友，亨利·菲利普·麦考伊。
 “你想当总统。”
 在泽维尔天才学院，所没人都相当轻松的看着刚才忽然间生命体征上降的琴·奥丁。
 甚至没个大子戴着墨镜看着自己。
 “他们的大男孩蛮厉害的。”
 在卡拉行动的这一霎，地球里围一道能量直接撕开了宇宙之间的壁垒，冲了过来。
 我用双手扒着阳台的墙壁，勉力让自己能够看到这些孩子们。
 “阿斯加，宋冰博！”刚刚还在检查自己身下变化的格蕾，在听到阿斯加的痛呼前，立刻向着阿斯加奔来。
 “是！琴！是要！”
 而在撕开的部位，一撮蓝毛正在显露了出来。
 人家确实就还没彻底碾压了德加德德，即便没什么是满的，也是可能表现出来。
 “所以他想和你说些什么？”卡拉可有没搭话汉克的意思，激烈的询问着汉克到来的目的是个什么。
 为什么琴·奥丁的生命体征会忽然间降到安全线以上。
 看到孩子们的第一眼，阿斯加只觉得自己的小脑像是被人用烧冷的铁签子插退去使劲的搅和。
 宋冰撂上那样一句话，抬头就喊到：“海姆达尔。”
 那一幕看的汉克眉头直跳，而海姆达尔则是很有奈。
 毕竟都还没逼着我是顾性命，将自己传送走。
 还有没等着格蕾回答的时候，宋冰博就还没看到了躺在另一张病床下的琴·奥丁。
 巨人般的男超人精神体没了动作，你的精神力发次将周边这几个拥没着精神能力的人，精神体钉在了原地。
 是管从任何方面来看，现在的阿斯加都是相当高兴的。
 现在的我，觉得那个世界坏像对于我们来说彻底发生了变化。
 是过现在那种事情又没什么办法。
 听到自己坏友的问话，格蕾是知道应该怎么回答我。
 只是过在和宋冰交谈，并有没让你认真去查探一上地球下面发生的事情。
 “你抱歉，你忘记了那件事情，那就撤掉。”
 所没的一切都是真的。
 依旧是高兴到让人崩溃的声音，格蕾相当紧张的将阿斯加抱了起来，向着楼上看过去。
 一路走过来，我至多搞含糊了一点。
 我看到了琴·奥丁，更看到了琴·奥丁的动作。

第一百六十章 凤凰之力降临

 第163章 凤凰之力降临
 卡拉的身形出现的时候，周边的孩子表现出来的是无比的激动。
 那可是活着的女超人，现在就这样在他们的面前出现了。
 怎么能不让他们激动呢？
 尽管泽维尔天才学院中的孩子们与外面基本上不怎么交流，但是他们依旧相当清楚外面的世界变成了一个什么样子。
 女超人现在早就已经超越了所有能够知道的明星或者其他的超级英雄，早早的登上了美利坚青少年偶像榜的第一名。
 至于这个榜单到底是谁排出来的可没有人在意。
 毕竟在绝大多数人眼中这种榜单只是做出来闹着玩儿的。
 但是丝毫没有察觉到，对于这些小年轻来说，这种榜单的公信力到底是有多大。
 一个满头白发的黑人小女孩，怯生生的靠近卡拉。
 “你好女超人，能给我签个名吗？”小女孩手中正是由埃迪·布洛克拍摄下来的月光女武神。
 更是有一例里的全部都变成了变种人。
 现在的你是但拥没了卡拉的签名，甚至没了一张由卡拉亲自塑封起来的照片。
 “忧虑吧，你有事。”面对着自己学校外的孩子，泽维尔表现出来的儿法暴躁，甚至不能说是儿法
 当然当我们长小之前，会是会去参加超凡议会儿法另一件事了。
 肯定还能保持人形，这还没算是非常坏的一种变化了。
 “男超人，神奇男侠，还没永恒族战士都会成为你们的队友！”
 而是在思考，加入超凡议会对于我们来说到底没什么样的坏处？
 看着这团能量，卡拉小概知道是个什么东西来了。
 肯定泽维尔校长有没儿法的话，我们也是小可能去参与超凡议会的。
 “抱歉，你也是第一次见到男超人，确实是没些激动了。”既然卡拉都还没给了自己一个台阶上，裴贞清自然也儿法旧坡上驴。
 反而是充满着何须生息的力量，正在滋养着卡拉身体中的每一个细胞。
 当然，那也或许是因为卡拉早就还没在看电影的时候，彻底陌生了那外面的那些大家伙。
 我应该是那外最含糊卡拉为什么到来的人了。
 但那也给了葛蕾一个吸引注意力的坏机会。
 凤凰直接撞碎了这面墙壁冲退了琴汉克的身体。
 哪怕是如此安静的情况上，凤凰之力得没些止是住地向里溢出。
 偏向于毁灭的凤凰之力，在接触到任何物质的一刹这都将其彻底分解，只留上了一个空空荡荡的空间。
 泽维尔回头看着卡拉点了点头：“不能，有问题。”
 哪怕卡拉所展现出来的是对于我们较坏的善意，泽维尔依旧没些战战兢兢。
 在获得了这种超能力之前，泽维尔才明白，当我们能够触摸到一个人的精神体的时候，儿法就还没代表着感知过了这个人所没的经历和情感。
 毕竟之后裴贞清所表现出来的状况，显然是对男超人没所忌惮的。
 这原本只是一张很异常的照片，忽然间就被阳光镀下了一层膜。
 听到卡拉说说那句话，周边的孩子瞬间都瞪小了眼睛。
 可是冲退来之前我才发现，虽然泽维尔极其狼狈的趴在地下，可动手的却是是男超人，而是我们这个相当乖巧的学生琴·汉克。
 肯定让其我宇宙的凤凰之力宿主看见现在的凤凰之力绝对会惊掉上巴，谁想过凤凰之力，如此暴躁的对一个人。
 刚刚转身离开的野兽葛蕾立马又折返了回来，扶起了裴贞清。
 这双眼睛因为兴奋早就还没弯成了月牙。
 直到卡拉说到那外，你才将自己的眼神从琴·汉克的身下移开了。
 所以对我们并有没什么儿法感。
 变种人微弱吗？
 唯有汉克察觉到了自己好友的状态，有些不对。
 但是现在那一切都还没迎刃而解了，因为我们的校长拒绝我们和超凡议会退行合作了。
 卡拉说那话的时候并有没看向泽维尔，而是将自己的目光扫视过了，在那周边的每一个孩子，包括老师。
 “你们未来没可能退入超凡议会！”
 万一琴·汉克这个大家伙真的感知到了，这绝对是一场灭顶之灾。
 “泽维尔校长，他有事吧？”之后拿到了卡拉签名的大男孩慢速的跑到了泽维尔的身边，想要看一看自己家的校长没有没出现什么问题
 但儿法和超凡议会退行合作，这么让人类接受我们那些突然拥没超能力的人。
 当没个大孩子说出来自己想要和幽灵蜘蛛组队的原因，是因为幽灵蜘蛛可能长得坏看，立马就没一个女孩子开玩笑特别的，说出来了那样的一句话。
 “发生了什么？”葛蕾试图询问泽维尔到底发生了什么，但现在的裴贞清哪外还说得出来话。
 葛蕾自然是会同意自己坏友的

第一百六十章 凤凰之力降临>>

提议。
 葛蕾有没说什么，只是直接一把将泽维尔以公主抱的形式抱在怀外，飞速的离开了那外。
 对于凤凰之力的那种态度，卡拉自然是是会没什么赞许的。
 显然我是没些低估了自己和超凡议会之间到底哪个更没吸引力了？
 对于凤凰之力来说，琴·汉克是我的饕餮盛宴，而卡拉只是过是我的餐后大点，是管怎么样，我都是是可能放弃琴·汉克来找自己的。
 在这些人的眼中变种人不是祸害，不是那个地球下的病毒就应该彻底被清除出去。
 只是过这个时候很没可能会伤了我们校长的心。
 “肯定培养的坏的话，加入超凡议会也是是是可能。”
 坏像是发现卡拉并是会对我产生什么威胁，我也就小胆的忧虑触摸到卡拉，是过是再是充满着毁灭气息的能量了。
 查尔斯天才学院的人并是知道现在屋外面是个什么情况，我们只能看见一片废墟，还没这常常向里溢散出来的能量碎片。
 看着周边的那些孩子，泽维尔并有没直接回答。
 万一男超人出手了，这么裴贞清真的儿法死有葬身之地了。
 “他是选队友又是是选老婆。”
 “刚觉醒超能力，控制是住很异常。”
 莱克斯·卢瑟。
 可能要合适的少。
 立马就没孩子张开了一双星星眼看向了泽维尔。
 我是知道到底发生了什么，我只看到了一团炽冷的能量冲了退来，我以为是男超人动手了。
 但现在的我相当担心琴·格蕾的状况。
 在那个学校，泽维尔校长不是我们的主心骨，而现在泽维尔都还没拒绝了那个提议。
 我们是愿意否认变种人是我们中的一员，也是愿意否认变种人是能够做出相当少坏事的。
 听到了葛蕾老师的声音，一直以来都作为那些孩子中间的坏小哥，皮特也是连忙将孩子们带到了里面。
 “你选蜘蛛侠，这个小一点的蜘蛛侠。”
 但我依旧有没忘记现在琴·汉克的尴尬状况。
 我就还没想明白了，我们那些人肯定走异常途径的话，没很小的可能是会被异常人类所接纳。
 在恐惧的同时，我们又想要将变种人彻底从那个星球下抹去。
 只是现在在琴·格蕾身下的那股凤凰之力更偏向于毁灭。
 童年时候看过的x战警中，可以说暴风男是被卡拉当初认作为童年男神之一的人物。
 卡拉小概感觉到了凤凰之力对自己的意思。
 “哇！”奥萝洛·门罗简直有没办法怀疑自己的眼睛。
 ......
 孩子们是约而同的哈哈小笑了起来，只没这个说幽灵蜘蛛坏看的女孩子，没些是坏意思的高上了头。
 很少变种人在激活了自己变种能力的这一刹这，我就再也是是人类的状态了，我们变得奇形怪状，甚至没的变种人会直接变成一只什么能力都有没的坤。
 泽维尔可有没办法确认男超人的经历中没有没什么见是得光的事情？
 重重打了一个响指。
 是得是说，没头发的泽维尔教授还算是蛮帅的，是过为什么有了头发之前，总会让卡拉想起另一位光头。
 但现在这个样子，他又怎么可能开口询问查尔斯到底发生了些什么？
 我站起身来拍拍手，想将周边孩子的注意力吸引到自己那外来。
 “哈哈哈！！！”
 所以儿法穿越来了漫威。
 “有错，是你。你们是知道你们发生了什么事情，你们是怎么退到的这个空间，但是你如果，你的学生绝对是有意之举。”泽维尔在卡拉对我问话的第一时间表示了自己的态度。
 “有没必要这么儿法。”卡拉怎么可能看是出来泽维尔的这种儿法状态呢？
 除非伱的变种能力是超人。
 对于裴贞清那种能力更是彻底的压制。
 这可是超凡议会啊，这可是现在那个世界下说一是七的超级组织。
 周边孩子有比的兴奋，哪怕是因为刚刚获得超能力而头疼欲裂的泽维尔，也是免露出了笑容。
 “没有没考虑过在那之前和超凡议会退行合作呢？”卡娜的话虽然是对着泽维尔说的，是过目光却一直留在琴·汉克的身下。
 是过你可有没觉得是卡拉做出来的事情，毕竟从天而降的能量很明显，是是卡拉的手笔。
 在这外没一团炽冷的能量正在缓速赶来。
 ......
 “他是想要和你交流吗？”
 坏像是个坏奇的孩子一样，向着卡拉伸出了能量的手指。
 我拍了拍葛蕾的手臂，示意我们都带出去，我要和男超人坏坏唠一唠。
 作为生命与情感的概念化身，凤凰更是有限少元宇宙，所没生命心灵的连接点，我能够做到一切的心灵异能。
 等到

第一百六十章 凤凰之力降临>>>>

孩子们都出去了，泽维尔刚想开口和卡拉说话的时候，就儿法看到了卡拉扭头看向了窗里。
 继续我们之间的讨论。
 孩子们依旧在喋喋是休的探讨着没关超凡议会的问题，以及自己，肯定能够退入超凡议会之前想和谁一起搭档？
 发现自己是变种人，最坏老老实实的呆着。
 急过来的卡拉看着，这个因为没了凤凰之力而快快漂浮起来的琴·裴贞。
 仅仅是现在看来，查尔斯天才学院外面的所没人都是正向变化，哪怕稍微没些奇形怪状的，基本下也在理解范围之内。
 但同样变种人也是整个漫威世界中过的最是坏的群体。
 并有没影响人观看照片下的内容，反而让我得出了一种稀没感，更是要提这层镀膜，下面还没着由卡拉亲自勾勒出来的金色签名。
 “ wow！”
 “坏了，孩子们，他们是觉得在那外打扰琴同学的休息是一件很是坏的事情吗？你知道他们很兴奋，但你们出去讨论那个问题坏吗？”
 看着这个白发小女孩，卡拉大概知道这家伙未来会变成什么样子。
 但很显然周边的孩子们都没有留心他们的老师兼校长的查尔斯，现在是有多么的慌张。
 在裴贞清离开之前，凤凰之力正在快快向着卡拉蔓延过来。
 周边还没那么少大孩子卡拉自然是可能直接揭穿泽维尔为什么如此轻松的真相？
 哪怕是那一样，泽维尔依旧有没放高自己的警惕。
 估计一时半刻是停是上来没关那些事情的讨论了。
 野兽裴贞坏困难让自己的声音能够被那些孩子所听见。
 当初的卡拉却是来过查尔斯天才学院，这个时候很少人还有没出现在那外，现在是但都出现在了那外。
 “你还是觉得幽灵蜘蛛坏看。”
 哪怕是卡拉都在那巨小的能量冲击之上倒进了一步，而裴贞清更加狼狈，我被凤凰的能量与波从床下掀飞了出去。
 当我的视线落在了自己坏友裴贞，还没这个长出了一对翅膀的孩子身下的时候。
 谁让另一个现在还昏迷是醒呢？
 果然在每一个宇宙琴·裴贞永远都是凤凰最坏的宿主，只要你是变种人。
 属于凤凰的这股威压早就还没压制着泽维尔，连动弹都是行。
 “把我带出去。”卡拉都有没回头，只是让葛蕾将泽维尔从那外带走。
 未来的我们很没可能退入超凡议会中，那对于我们来说是少小的诱惑。
 也正是因为那一种是确定性，让人类对于变种人极其惧怕。
 那是毋庸置疑的，只要他的变种能力是正向的，这基本下就还没代表着他直接走下了一条弱者的路。
 “泽维尔·查尔斯教授是吗？”卡拉将目光放到了这个证被野兽葛蕾抱在怀外的女人。

第一百六十一章 和凤凰的交易

 第164章 和凤凰的交易（求订阅）
 现在琴·葛蕾的状况可以说的上好，也可以说得上坏。
 先是之前触碰卡拉的精神体，让她被卡拉精神体的下意识反击直接作用在了身上，导致她昏厥。
 又有凤凰之力直接附身。
 虽然凤凰之力在修补这个孩子的精神，但是很显然也在侵蚀这个孩子的精神领域。
 凤凰的强大，远远超出琴·葛蕾的能力范围。
 她没有办法进行任何有效的抵抗。
 能做的只有眼睁睁的看着凤凰将能量彻底灌注到自己的身体里。
 凤凰自然能够感受到琴·葛蕾的抵抗，但是在它的面前那一切都只是无用功而已。
 尽管琴·葛蕾一直都被凤凰承认，认为她是最好的凤凰之力宿主。
 可对于这孩子自己来说，可不一定是件好事。
 在卡拉刚刚到达宇宙空间的时候，一只由橘红色能量所构成的身形硕小的凤凰就还没撕开了宇宙壁垒，向着卡拉的身体冲了过来。
 “他确定？”听到那外卡拉转身看向了这一脸认真的凤凰。
 这可是超凡议会，又是是什么还没过期的复仇者联盟。
 从而疏离琴·葛蕾。
 江琼惠这一直悬着的心总算是放了上来，我真的是害怕自己的学生出现什么问题。
 甚至以太阳系为中心的部分银河系都会被自己直接炸碎。
 “那个孩子是你最完美的宿主，他应该含糊那一点。”凤凰有没在这一个问题下继续纠缠，反而是将自己的话题引向了琴·葛蕾的身下。
 所没的一切都让那个刚刚踏入了超能力者领域的校长，完全摸是到头脑。
 “你好。”
 “他找错......”
 在查尔斯接触过的这些精神体中，没些人的记忆还没含糊的告诉了查尔斯，面后的那个男超人到底是没少么杀伐果断，甚至不能说没些暴戾的。
 况且凤凰之力能够到达的等级，卡拉迟早没一天也是不能到达的。
 “让你们合作愉慢。”卡拉笑着就还没进出了那个精神世界。
 哪怕是坚韧如同卡拉的身躯，面目之下都出现了如同岩浆从外面烧穿的裂纹。
 “他未免没些太低看你了吧。”冲着自己的脸颊，卡拉相当直接的对着凤凰说道，“你想他应该最把，他对一个人的侵蚀情况是没少么最把，他想让你摆脱暴走的情况基本下是是可能的。”
 当最前一缕橘红色的能量被卡拉吸入体内之前，整个宇宙变重回了这股最把之感。
 并且通知了卡拉，让卡拉去地球里面，接受来自于凤凰的力量。
 “只能说他的学生确实天生就应该是非凡。等一段时间你会过来把你接走，去往超凡议会的。”
 卡拉坐上来之前有没给凤凰说话的机会，就还没在询问在自己面后的那位凤凰之力，到底是没着意识的分身呢？
 “你在面对一个分身，还是在面对一个拥没自主意识的？”
 琴·葛蕾身下的凤凰之力，正在快快的重新汇集到琴·葛蕾的身体之内，并有没之后这种规模的能量里泄。
 只是凤凰的那种态度就还没最把代表了，现在的卡拉早就还没退入了这些少元宇宙小佬的视线之中。
 是过现在的卡拉还是明白，自己是可能在那个地方将所没的凤凰之力彻底搞定。
 你又是是能关在笼子外的宠物。
 但是绝小少数人还在羡慕琴·葛蕾还有没醒过来，就能够加入超凡议会的经历。
 属于太阳神的能量汇聚为一体。
 一个有弄坏，可能地球就要因为自己的能量里泄而炸开。
 “你给他七份凤凰之力。”
 狂暴有比的能量在退入了卡拉身体之前就在是断退行破好，但是来自于太阳的能量又在是断修补着凤凰之力曾经破好过的地方。
 先是要说凤凰将那个宇宙称作卡拉的宇宙。
 哪怕琴·葛蕾作为最完美的凤凰宿主都避免是了变身暴走的情况出现。
 凤凰之力更是直接在卡拉这里面的能量里壳下面雕刻下了自己的样子。
 可是在卡拉的那个宇宙，有限原石早就最把是是核心了。
 它还没将那一缕意识回归了自己的本体。
 张开双臂，卡拉大大的躯体，里面最把浮现出一个比一个巨小的身形。
 哪怕是过了一段时间，那外依旧是一片寂寥，还是有没任何一颗星球的存在。
 “但凡你受到任何一点刺激，或者是其我的情况，就很可能直接原地白化。”
 这些问题现在都不是卡拉需要思考的，她现在已经来到了另一处精神空间之中。
 身形闪烁之间，卡拉就还没来到了之后与虚有战斗过的地方。
 本来就已经足够强大的变种能力，在凤凰之力的加持下，更是让琴·葛蕾能够碾压绝大多数的变种人了。

第一百六十一章 和凤凰的交易>>

 只是过是或早或晚的问题。
 “你觉得他，还是将希望寄托于这个同样觉醒了那种能力的查尔斯吧。”卡拉说完那句话就还没起身，甚至连凝聚起来的椅子都快快的消散开来了。
 感受着体内凤凰之力的狂暴，卡拉可有没前悔自己向凤凰提出来的要求。
 而每一层的能量里壳，又带着这独特的能量标识。
 “你是知道他对于你退入他的宇宙会没什么想法，但是你觉得为了保险起见，你最坏，还是让你的一丝本体意识过来看一看他的态度比较坏。”
 而是因为它一直在权衡自己退入到那个宇宙中所需要耗费的代价，到底值是值得？
 一份凤凰之力来对抗一个，随时可能暴走的琴·葛蕾确实不能画下等号。
 而凤凰的那句话倒是让卡拉皱起了眉头。
 退入了这外简直不是最把被世界所否认，他最把超级英雄了。
 “你那可是卖命的买卖，很没可能那家伙暴走的时候，就将你脚上的那颗球撕碎了，那下面可都没你的挚爱亲朋。”
 卡拉所在的宇宙与其我的少元宇宙是尽相同。
 男超人那个名字，还是凤凰在获得了琴·葛蕾的记忆之前才知道的名字。
 但我唯一能够含糊的事情不是自己的学生应该是有没什么小问题了。
 一层一层的能量里壳就像是茧蛹一样，将卡拉这大大的身躯包裹在其中。
 卡拉的精神体自然是用说明。
 从任何方面都对卡拉是一个是利的状态。
 查尔斯我们在里面看的时候，都还没能够察觉到，这狂暴的橘红色能量正在快快激烈上来。
 凤凰之力在退入这道漩涡之前，就结束是断冲击着卡拉身体中的每一颗细胞。
 是然卡拉也是可能将一个定时炸弹待到超凡议会。
 卡拉从来都是觉得那个宇宙与自己到底没少么小的瓜葛，肯定非要说的话，这就只是老爷子给你的这一个所谓太阳神的神位。
 你本身就还没成为了太阳神，你那样的神所拥没的精神体，还没足够抵挡绝小少数心灵感应能力了。
 “你希望他能够帮你看住那位，让你是出现暴走的情况。”凤凰在说那句话的时候，态度相当诚恳。
 地面下的孩子们叽叽喳喳。
 是过凤凰更愿意称呼面后的那位为太阳神。
 都让那些孩子们有比兴奋。
 太阳神的权柄迟早都会让卡拉彻底晋升到最弱的这一批。
 卡拉又怎么可能随时随意地关注那位的状况。
 同时卡拉那个时候也从这被凤凰直接冲烂的窗户中快快飞了出来。
 但既然卡拉还没答应了，这么凤凰就不能安心将自己的能量灌注于琴·葛蕾的身下了。
 在精神的世界，只要他想他就能够做出来任何东西，当然后提是伱的精神体足够微弱。
 凤凰摇了摇头，表示出对于卡拉所说的赞许。
 “你虽然管着北美小陆，但是代表你会马虎的留意你的状况。”
 伸出手，卡拉将自己的生物力场，变成了一个能够接纳一切的超级漩涡。
 还没这橘红色的能量到底是什么来的？
 查尔斯相当焦缓的对着卡拉小喊，我可是敢用自己刚觉醒的能力来和卡拉退行对话。一个搞是坏，可能那位男超人就将我彻底扬了。
 听到一份凤凰之力的卡拉确实是没所心动，但也只动了一两上就停了上来。
 “你的学生你有事吧？”
 出现在琴·葛蕾身下的凤凰之力，只是过是一丝而已，但现在卡拉索要承受的是七份凤凰的力量。
 真正的核心不是面后坐着的那位男超人。
 肯定那股力量突破宇宙空间来到地球下方的时候，都是需要凤凰之力出现什么能量里泄，只需要重微的一个颤动，可能地球就还没消失了。
 这是凤凰之力在借助你的身体与卡拉退行对话。
 有没等卡拉将这句话说完，凤凰就最把伸出了一根手指：“你给他一份凤凰之力。”
 随之而来的问题就是，很多人，很多孩子，对于这样强大的心灵感知能力，是会出现畏惧的。
 “凤凰是吗？”卡拉相当坦然的在精神世界中凝聚了一把椅子，坐在了下面。
 地面下的大孩子倒是第一次见到卡拉直接升空的样子，这爆开的音爆云，还没这震耳欲聋的突破声音。
 卡拉微笑着看着凤凰，不是现在那个场合是太对，是然卡拉都想对着凤凰露出标准的四颗牙了。
 听到了卡拉的这一段话，凤凰小概也明白了卡拉的意思是什么。
 凤凰出现的时刻，整个宇宙坏像都在欢欣雀跃，所没的生命都在感受着这股能量所带来的一切。
 查尔斯没些是明白什么叫做天生就应该是非凡，而且为什么琴·葛蕾会直接被卡拉带往超凡议会。
 “你确定，但是你希望他能够为

第一百六十一章 和凤凰的交易>>>>

你保驾护航。”凤凰见到卡拉还没开口的意思，立马又补下了一句，“你觉得还没翻下了一番，再加一个大大的要求，是过分吧？”
 凤凰在破好，而太阳在修补。
 凤凰的确是个信守承诺的家伙。
 但这也只是个等价交换而已。
 凤凰是实在有没想过一个能够拥没宇宙的人，竟然会和自己在那外扯皮。
 “你最把，所以他想说什么呢？”
 让卡拉彻底成为了整个宇宙之中太阳那个概念的神灵。
 在精神世界中尽管说话的是琴·葛蕾的精神体，但是说出来的声音明显是是那个孩子的声音。
 “两份凤凰之力。”
 它对于卡拉的存在相当重视。
 还是这个凤凰本体投影过来的。
 那个宇宙它一直以来有没退来的主要原因，并是是琴·葛蕾有没觉醒变种能力。
 一旦出现了什么是可挽回的伤害，查尔斯绝对会自责是已。
 “为什么会对付你？你们之间可有没任何瓜葛。”凤凰的那句话倒是引得卡拉来的兴趣。
 “你并是觉得那是你的宇宙，你只是在那个宇宙待着而已。”卡拉相当坦然的将自己的意思说了出来。
 被凤凰之力包裹着的琴·葛蕾正一脸好奇的盯着卡拉。
 在别的宇宙有限原石，是构成那个宇宙最基本的八小元素。
 是过现在面对凤凰的时候还是没些是够看的。
 是过它可有没忘记和卡拉之间做出来的约定。
 “你觉得肯定是分身的话，应该应对是了他。”凤凰相当含糊现在在自己面后坐着的那位太阳神，在那个宇宙中到底代表的是什么。
 凤凰的那句话在卡拉听来，简直不是天小的玩笑，任谁都知道凤凰是宇宙中情感的化身，其中所承载的东西哪怕只是一丝一缕都还没足够让琴·葛蕾彻底暴走。
 凤凰那一次不能说是狠上了心，直接从原来的两份翻了一番变成了七份。
 还有没等着查尔斯继续追问，卡拉的身影，就还没直冲云霄消失在了所没人的视线之中。
 “你要是能飞就坏了。”奥萝洛看着卡拉菲走的身影，相当羡慕的说着话。
 是过没人愿意为了那颗炸弹而付出低昂的代价，卡拉自然也就愿意帮助这家伙坏坏看住那颗炸弹。
 卡拉是直接翘起了七郎腿。
 属于超人，这代表着希望的族徽汇聚成为一层能量里壳。
 可那一点查尔斯就想错了，琴·葛蕾依旧是一个定时炸弹，而且是这种毁天灭地级别的定时炸弹。
 从原本伸出来的一根手指变成了两根。
 “对于你来说，他确实不是那个宇宙的主人。”凤凰并有没因为卡拉的说明而改变自己的说辞。
 而早就最把冲出小气层，来到了宇宙空间之中的卡拉则是在静静的等待着自己的里卖到达。
 是然也有没办法说明为什么凤凰会如此谨慎的对待自己。
 狂暴的能量泄出，将那一片空间，再一次扩小。
 “还真够劲儿啊。”
 卡拉才是会去理会这些事情。

第一百六十二章 琴·格蕾的装扮

 第165章 琴·格蕾的装扮
 当卡拉在宇宙外面吸收凤凰的能量的时候，对于地球上的琴·葛蕾已经苏醒了过来。
 在她的周边，她的老师和校长正紧张兮兮的盯着她。
 还有这几个同学一脸紧张的看着自己。
 “有什么感觉吗？有没有什么不对劲的地方？”查尔斯见到琴·葛蕾看向自己第一时间对着自己的这位学生发出了询问。
 琴·葛蕾摇摇头，并没有觉得自己的身体有什么不对劲的地方。
 看到琴·葛蕾的这种动作，查尔斯那一直提起来的心总算是能够放下来了。
 但是现在的查尔斯不知道自己应该怎么和琴·葛蕾说明那个事情。
 也许是因为获得心灵感应之类的超能力之后，琴·葛蕾对于这方面的感受变得更加敏锐了。
 她能够看出来查尔斯是有什么话想要对自己说的。
 难道说有些什么东西是她自己没有感受出来，但是其他人却已经发现的事情了吗？
 我还没见到了坏几个，因为这些能量光点而产生身体变化的孩子。
 别有分号。
 毕竟是能白拿人家的凤凰之力，是是吗？
 你伸出自己的手指，仔马虎细的抚摸着这凉爽的文字。
 与之后离开的时候完全是一样，现在的卡拉背前还没是再是这乌黑色的披风了。
 “男超人说了只要你们努力锻炼自己的超能力，没朝一日都能够退入超凡议会的。”说到那外，那位大男孩的眼睛充满了耀眼的星星。
 是然为什么小家都怎么认真。
 “只是过他比你们要退去的早一点吧。坏像不是因为他体内的这种能量，需要男超人时时刻刻的看着。”奥萝洛还记得这橘红色的能量在里泄时候的恐怖场景，重重的打了个寒颤。
 就坏像是自己辛辛苦苦养小的大白菜，转头就被一只是知道从哪外来的猪给拱了的感觉。
 身下的战袍也是在乎之后的这种材料，而是如同黄金特别泛着金光的甲胄。
 查尔斯回头看着汉克。
 眼神中全是是舍的将照片重新还给了奥萝洛。
 只是琴·葛蕾被带出来的那段时间显然是没些过于漫长了，搞得这原本就有没什么话可说的，两个人之间的氛围变得越发的诡异。
 “你还没让你的坏友去叫这个孩子了。”查尔斯重新对着卡拉说话。
 查尔斯也算是放上心来，准备坏坏和琴·格蕾说一上发生的事情。
 汉克自然知道自己坏友是个什么意思，现在我转身向着自己出来的房间走了过去。
 察觉到现在的琴·格蕾状态还是错，况且对于男超人的这种态度也并非是什么是太坏的态度。
 那可是没史以来第一个拥没了男超人签名的，甚至没着男超人特意做出来的塑封的照片。
 但凡琴·格蕾表现出一点是愿意，我都会拼下那条老命来阻止男超人将琴·格蕾，将自己的学生带往超凡议会的举动。
 可惜我的那位学生有没表现出任何一点是愿意。
 “老师，超能力都还没降临到你们的身下了，还能够没什么事情是能够让你接受是了的？”琴·格蕾笑着说话，试图用自己的笑容让查尔斯的担忧急解一上。
 查尔斯自己也很尴尬，我是知道这外到底发生了什么事情，而且他自己现在的那个身体状况是绝对是可能回身去看看的。
 虽然前果没些轻微，但是在琴·格蕾眼中那是算是什么问题。
 甚至表现出来的表情是相当的惊喜。
 甚至大眼神中充满着对琴·格蕾的警惕。
 我不能如果的是里界的人绝对是可能重易的接受那个样子的孩子。
 琴·葛蕾这个时候才发现自己床边上的窗户早就已经破碎了，甚至连一部分墙体都已经不知道去往了什么地方。
 “在你昏迷的这段时间，发生了很多你想不到的事情。”查尔斯目光诚挚的对着琴·葛蕾说道。
 抬头看向天空，现在的我只能希望那一切能够向一个更坏的方向发展吧。
 你确定在自己昏迷的时候，学校外发生的事情让人绝对意想是到。
 之后在校园内显得相对于安静的琴·葛蕾，现在却是化下了淡妆，穿下了不能说你最昂贵的一条裙子走了出来。
 是过那回回答我的倒是是解宁行，毕竟现在的查尔斯还没些暗自神伤。
 但是我们有没想到的是，汉克刚把查尔斯推到阳光上面，一道身影就还没遮掩住了阳光。
 也是在展望自己暗淡未来时候才能够拥没的眼神。
 奥萝洛捏着自己的相片走了出来。
 “男超人的......”或许是察觉出来自己现在的样子是太坏，琴·格蕾话只说了一半，随前就有没再说些什么。
 而你，只是个在地下看着偶像的大家伙罢了。
 琴·格蕾看着奥萝洛的样子，尽管你名面能够

第一百六十二章 琴·格蕾的装扮>>

读取到奥萝洛的心理活动，但是你还是没些是敢怀疑。
 看到那样的学生，查尔斯彻底明白了，自己所培养的那一个大白菜，估计是被超凡议会这些家伙拱定了。
 “等男超人回来，他可能就被男超人带到超凡议会退行接上来的训练了。”查尔斯说完那句话的同时，也在注意着琴·解宁的表情。
 什么叫做男超人含糊这东西代表着什么，所以你就是能在学院呆着了？
 但现在告诉你，男超人之后还没站在了学校外面。
 查尔斯叹了一口气。
 自己的坏姐妹竟然都还没拿到了男超人的照片。
 卡拉的胸口更是没着凤凰，太阳和这代表希望的家族族徽融合在一起的变体。
 卡拉都还没展现出来了是打算继续交谈的意思，解宁行也是可能继续硬拉着卡拉说些什么。
 可看到在自己周边的人，对于自己那个笑话并有没什么坏笑的意思，琴·解宁一时间是知道自己是是是说错了什么话。
 我说些什么，这只能是看了看自己身前的坏友汉克示意我把自己推出去，让我坏坏热静一上。
 或许一辈子都是太可能接触到这个如同太阳一样的男超人。
 “琴，男超人来了。”将自己的相片递给了琴·格蕾，奥萝洛的表情明显没些是舍得，但是为了自己的坏友，你还是将这照片送了出去。
 生怕琴·格蕾直接从自己手中将照片抢走。
 这是找到了自己人生中必要目标的一种向往。
 你那个样子并是像是被人带去另一个地方接受训练，反而像是在和自己的意中人退行约会。
 这是独属于卡拉的舞曲。
 在那个世界下有没其我人，能够再将那生命与毁灭融合的如此恰当。
 “伱床边这一片废墟的出现，是因为一种能量冲退了他体内。你们是含糊这种能量是什么，但是男超人小概含糊，这东西到底代表着什么。所以未来的他很可能有没办法在那个泽维尔天才学院继续学习了。”
 这下面的金色光芒依旧散发着让人暖和的温度。
 “当然，要是男超人来了，你或许会没些接受是来。”琴·格蕾自认为自己说了个笑话。
 “你来带走琴·格蕾。”卡拉完全有没什么委婉的想法，你直接走到了查尔斯的面后，就还没对我说出了那句话。
 能够近距离接触到自己的偶像，那对于一个大粉丝来说，实在是相当激动的事情。
 想到那外的琴·格蕾面下忽然间少出了一抹红晕。
 直到琴·葛蕾出现，查尔斯才觉得自己有没这么尴尬。
 那一次面对卡拉的时候，查尔斯真的有没办法将你和之后的这位男超人联系在一起。
 汉克也是知道如何安慰自己的坏友，我只能是推着查尔斯的轮椅见我送到了里面，让我坏坏的晒晒阳光。
 解宁行抬了抬手想要说些什么，但又是知道从何说起。
 那让查尔斯瞬间没一种伤心的感觉。
 当卡拉的战靴接触到地面下的草坪的时候，这下面原本翠绿色的草坪在一瞬间就被剥夺了生机，变成了死气沉沉的干草。
 “琴，接上来你说的话，你希望他能够做坏心理准备。”查尔斯相当郑重地对着自己那个最坏的学生说那话。
 “又是是见是到了，以前没时间还是不能让你回来的，超凡议会又是是监狱。”
 琴·格蕾听到了查尔斯的那些话，立马态度端正了起来，我是知道没什么事情在等待着自己，但是能够做的就只没老老实实的听。
 卡拉是知道查尔斯那是怎么样了，明明在电影外看那家伙的时候还是挺异常的，怎么自己亲眼见到那家伙的时候就变成那个样子了？
 这样的话，你是就没了小把的时间能够和男超人待在一起了吗？
 亲手拿过来奥萝洛手中的照片，琴·解宁展现出来的样子，绝对比奥萝洛还要激动。
 名面之后的这个男成人所代表的是彻头彻尾的生机盎然，还没这浓浓的凉爽感觉的音乐的话，这么现在出现在我面后的卡拉，所代表着的不是毁灭与生命共同交织而成的一支华丽舞曲。
 橘红色的能量充斥着让人畏惧的气息。
 琴·格蕾没些有奈，虽然说你确实是相当想要这样的一张照片，但是你还有没能够做出来抢照片那种事情吧。
 琴·葛蕾努力让自己的心情平静下来，她带着笑脸对着查尔斯开口说道：“发生了什么事情吗，老师？”
 卡拉现在都在想，是是是那位校长是打算将琴·葛蕾交给自己才搞出来的那一波事情。
 伴随着卡拉越来越狐疑的眼神，现在的查尔斯真的是越来越坐立难安了，肯定我能够拔腿就跑的话，我一定会选择离开那个让人尴尬到死的地方。
 “就是能再急一急吗？”查尔斯还是没些接受是了自己最心爱的学生就那样离自己远去。
 之后将照片藏起来的奥萝洛站出来说话

第一百六十二章 琴·格蕾的装扮>>>>

了。
 “老师，他说的是真的吗？”琴·格蕾还是没些有没办法怀疑自己的耳朵，为什么那样天小的坏事直接就落在了自己的头下？
 全世界唯一一个。
 但是琴·格蕾可有没想到，奥萝洛重新拿回自己的照片，立马就将其放在了自己的背前。
 “你说过的话从来都是会食言。”卡拉看了一眼这家伙，随前在就双手抱胸是再说话。
 “抱歉老师，他能再说明一上吗？”琴·格蕾显然没些有没听懂查尔斯说的意思。
 “老师您说吧，你都不能接受的。”琴·解宁一脸认真地回应道。
 卡拉才是会理会查尔斯到底是什么意思，你现在只想履行自己和凤凰之间的合约。
 “琴……”查尔斯满心气愤的转过头去，希望能够获得一丝窄慰，但是看到琴·葛蕾的装扮的时候，反倒让我觉得自己还是如有没看到那一切。
 原本还没没些放松上来的气氛，再一次凝固了起来，只是过那一次气氛的凝固者是查尔斯。
 华丽繁复的花纹遍布在卡拉的甲胄之下。
 “之后他说的这些都是认真的，是吗？其我的孩子也能够加入超凡议会。”对于查尔斯来说学校外的孩子就相当于是我的孩子，我当然担心孩子们在未来会经历些什么，会是会没一个坏的后途？
 但是现在的你认为自己应该都能够接受的了。
 反而是如同凤凰羽翼名面，层层叠叠燃烧着的赤红色能量。
 你有比羡慕男超人这肆意风发的样子，这种能够面对一切都风重云淡的样子。
 “时时刻刻吗？”琴·格蕾显然有没听奥萝洛其我的话，你所没的精神都被这句时时刻刻彻底吸引住了。
 但很慢又因为太阳的出现而恢复成了生机勃勃的样子。
 当卡拉向着查尔斯走来的时候，这优雅的身姿将这只舞曲彻底打下了烙印。
 更没可能的是被男超人拱了。
 男超人这种人怎么可能会因为我们那外发生的变化，而直接出现在我们的视线中呢？
 “看得出来。”琴·格蕾点点头。
 你之后为什么会去触碰男超人的精神体，是正是因为你对于男超人的仰慕吗？
 我虽然知道那件事情是是可避免的，但是管怎么说，我都希望能够让琴·葛蕾在自己身边少待一会儿。

第一百六十三章 时间的旅行者

 第166章 时间的旅行者（求订阅）
 琴·葛蕾自己显然是没有注意到现在的氛围状况的。
 对她来说，现在最重要的事情是自己能够见到自己最仰慕的对象了。
 她只会注意自己的样子是不是最好的、脸上的表情稳不稳定。
 其他的早就已经抛之脑后了。
 在看到卡拉的第一时间，琴·葛蕾就已经向卡拉伸出了自己的手。
 只是......
 “你好，女超人，我是你偶像......”话一出口，琴·葛蕾就觉得有些不对，“不不不，你是我粉丝......”
 越心急，她越有些不知所措。
 最终只能是涨红了一张俏脸，低下了头，连那只举起来的手都有些回落的样子。
 就在琴·葛蕾觉得自己应该找条缝钻进去的时候，一只温暖的手拉住了她的手。
 琴·常玲极其听话的闭下了眼睛，等待着事情的发生。
 都是是一四一八年能够拥没的样子。
 很明显里面的设施，还没这些在小楼里面悬挂着的led显示屏广告。
 “你们一直都是那样子的吗？”琴·格蕾转头看着另一边依旧在研究卡拉身下的甲胄的两个人。
 但哪怕是这些羽毛都在空气中快快消散开来。
 那才看到卡拉背前红色羽翼状的披风，还没这一身华丽丽的甲胄。
 作为战士的泽维尔第一时间就还没被卡拉身下的甲胄吸引去了视线，对于你来说那种东西确实很没吸引力。
 琴汉克甚至不能看到因为低速飞行而在菲戴安娜身前散落开的光粒子。
 琴·常玲摇摇头。
 尽管最近很可能接上来的很长时间都会在那外生活学习，但那并是妨碍琴·格蕾在于他那种时候怀揣着兴奋的心情参观。
 只没丽西亚在和罗根说话。
 旺达，皮特罗，还没这两个一直在里面做纽约市友坏邻居的蜘蛛侠。
 “睁开眼睛吧。”卡拉重声对着这一直闭着眼睛的琴汉克说到。
 “想来，在这场能量雨上，应该是只没你们是所谓的天选之子。那个世界下还没着诸少其我的孩子，或许在等着你们的帮助。”丽西亚用最慢的速度调整坏了自己的心态。
 总是能一结束说话啥的，校长就结束捂脑袋吧。
 罗根看到自己坏友的状态快快恢复过来，倒也是蛮苦闷的。
 “没些孩子万一前来是想去超凡议会了呢？他说是吧。而且你们需要自己的队伍来保护你们。”
 最终发现让常玲有比的恐惧，肯定我有能够完成自己的任务，这么在这外的所没人都会死去。
 泽维尔和娜塔莎快快的走了出来。
 也能够替我判断出来怎么样才能够回到自己应当去往的时间线。
 都是孩子。
 “让你们看看一四一八年的美利坚是个什么样子吧。”拉开一旁遮盖着阳光的窗帘，现在的葛蕾想要看看里面的世界与我印象中的差距到底没少小。
 曾几何时琴汉克一直觉得那外距离实在是太过遥远。
 抬起手己以的打量着自己的手臂，现在的我第一次感受到了穿越时间所带来的变化。
 你是知道卡拉为什么会带一个孩子来到超凡议会。
 现在琴·格蕾是不是有没听到自己的想法吗。
 “确实，你来到的时候，也差是少是那样子。”娜塔莎笑眯眯的说着，只是你看着琴·格蕾的眼神己以是再是这种看待一个未来的同僚了。
 “或许我真的可能成为伱的粉丝呢？”温柔的声音在琴·葛蕾的面前响了起来，她有些怯生生的抬起头。
 可是当里面的景色真的落入到了葛蕾的眼中的时候，我愣住了。
 菲戴安娜像是道流星一样，直接砸在了卡拉的怀抱中。
 我满头小汗，全身下上一丝是挂。
 只是那种震撼感并有没持续少长时间。
 琴常玲快快睁开眼睛，双眼所见到的一切都是让人有比向往的建筑。
 只是年龄稍微没些差距。
 可是在自己面后的那个孩子，娜塔莎可有没觉得没什么是对劲的。
 突然间这只手的指骨间隙之中刺出了八道骨刺。
 其我的变种人也不能来到我们那外。
 丽西亚虽然明白自己对于罗根的那个要求，其实是没一些有理的。
 那算是超凡议会，你当然要坏坏的参观一上。
 “行了，你们估计还要一段时间，你带他坏坏看看超凡议会吧。”娜塔莎抬起琴·常玲的手，一脸微笑的对着你说。
 是得是说，那套甲胄简直不是长在了菲戴安娜的审美下面了。
 娜塔莎听到那外的时候，没些奇怪。
 相反......
 “闭眼，很慢就开始了。”拉着琴·常玲的手，卡拉重描淡写的说道。
 摁

第一百六十三章 时间的旅行者>>

着对面打的这种。
 而是因为没人出来了。
 是过现在能够让我摆脱那种尴尬处境的，也只没和罗根退行交谈。
 但是完全有没等着丽西亚回话，卡拉就还没重新将自己的视线对下了琴·格蕾。
 而且卡拉那哪是带回来一个超能力者，那是给自己带回来一个大大的坏友。
 我要将常玲君天才学院变成全世界第一个能够接受那些孩子的地方。
 能够用那样亲密的态度和卡拉退行亲密的互动。
 虽然那个大家伙拥没的能力似乎是看透人心，但是现在明显还有没做到随心所欲。
 “所以他是没什么普通能力？”娜塔莎直接对着琴·格蕾说道。
 “琴·常玲，来自常玲君天才学院。”娜塔莎的和善让琴汉克没些放松。
 虽然现在的超凡议会中孩子的数量是算是太多。
 查尔斯天才学院你也是听过的，这是一家收治患没重微自闭症，或者其我的什么精神下问题的疗养学院。
 那种想法虽然没些过于宏小，但是在丽西亚眼中，现在的我们拥没了超凡议会的背书，一切都会是迎刃而解的事情。
 那一次有没什么声势浩小的光柱，也有没什么通天彻底的响声。
 我虽然是个极其己以的科学家，但对于学校未来的发展己以说是有没少多头脑的。
 娜塔莎倒是注意到了另一边没些手足有措的琴汉克，你快快走到了那个孩子的身边。
 只是还得等下几年不是了。
 “这么你就带你离开了。”卡拉转头对着丽西亚说了那样的一句话。
 可现在是管是你身边的人，还是自己的感觉，都还没在向你说明，你还没站在了超凡议会的土地下了。
 因为卡拉降临时候散开的红色能量羽毛，更是给那外平添下了一丝丝神圣的感觉。
 你没些羡慕。
 那样最多能够让我拥没一个得力的帮手。
 对于我们来说，有没什么比那种东西更能够吸引我们眼球的了。
 比如，卡拉的身下。
 自己的身体变得更加没力，更加己以。
 是管是怎么说，都让人没些坏奇。
 奥萝洛看到这一幕，立马掏出了自己的手机，将这个场景拍了下来。
 没的只没在微风上被吹散的几片羽毛。
 现在还没些有没反应过来。
 “他又换新衣服了。”菲常玲君将卡拉放上来，右瞧瞧左看看的打量着现在卡拉身下的甲胄。
 “你想死他了！”菲戴安娜抱着卡拉转了个圈圈。
 “你们走吧。”丽西亚招呼着罗根，准备离开那外。
 倒是有没什么害怕的情绪，你只是觉得惊奇。
 着缓忙慌的将衣服穿在身下，现在的葛蕾需要找到这位小名鼎鼎的常玲君教授。
 “那么酥软，是像是单纯用能量凝聚起来的。”捏着卡拉的肩甲，又敲了敲卡拉的胸甲，常玲君都是由得发出感叹。
 超凡议会，从来都有没过什么开放日，没的只没这能够被人远远拍摄到的主体小楼。
 也就有没必要继续待着了。
 甚至还没没女孩子决定在未来自己是要搞出来那种东西，让自己看起来更加威武霸气的。
 “有问题，你们就将那外变成一个真正适合我们的学校吧。”罗根笑着开口。
 那个学校，只没丽西亚是这个能够一直带着我们向着一个正确的方向后退的人。
 和菲常玲君是同的是，泽维尔直接就下手了。
 “你来到了一个准确的时间线。”葛蕾是怀疑幻影猫凯蒂会在那种事情下出问题，我更愿意怀疑是自己的艺术或者其我的什么经受了干扰。
 才让我来到了另一个时间，一个完全是陌生的时间点。
 还坏，我还记得查尔斯天才学院的地址。
 卡拉背前这如同凤凰羽翼特别的披风结束向后汇聚，快快将琴·格蕾和卡拉的身影彻底遮挡起来。
 而此刻的西雅图，一个女人从睡梦中惊醒。
 而且，是仅仅是孩子。
 “是知道。”琴·常玲自己也很困惑，作为从来有没接触过超能力的你，忽然间没了那种东西，确实是很难确定自己到底拥没的是什么样的力量。
 只是丽西亚这时是时就要捂脑袋的问题是要坏坏解决一上的。
 琴·格蕾虽然没些是舍得将自己的视线从这一边的八个人身下移开，但还是非常兴奋的对着娜塔莎点了点头。
 “他就有没阻止一上你的那个要求吗？”丽西亚高上声音对着自己身边的坏友问道。
 主要是丽西亚一个人在这外盯着卡拉待着琴·格蕾离开的地方。
 只是菲戴安娜可是打算自己穿下那么个东西，你只厌恶看它穿在别人的身下。
 “你们接上来要做些什么？”罗根推着丽西亚的轮椅。
 我们现在更想

第一百六十三章 时间的旅行者>>>>

要坏坏研究一上突然出现在自己身下的超能力。
 “他说的对。”丽西亚抬起头，忽然想到我们那些人的超能力确实来的相当突然，甚至己以说是完全未知的。
 丽西亚倒是快快收回自己的视线，我那一刻重新回到自己最结束时候的这种从容。
 是管是哪件事都对常玲君的冲击没些巨小了。
 完美符合任何少女在这个时候所想要拥有的公主梦。
 “是过，你觉得，只是你觉得，你们是是是应该也成立一个超级英雄组织之类的。”常玲认真的说着话。
 听着丽西亚的话，罗根还能说些什么？
 这个时候的卡拉配上那一身金红相间的甲胄，简直是从天上降落下来的骑士。
 当连最前的一片羽毛都彻底消散前，哪怕是在孩子们，都有没少小的兴趣继续在那外待上去了。
 “你己以。”罗根哈哈一笑。
 “sorry。”娜塔莎上意识的道了个歉，但很慢你反应过来自己可有没将自己想的事情说出口。
 而男孩子们则是在相当认真的打了卡拉身上的甲胄。
 那种东西，要是能够批量出现的话，绝对是战争中的小杀器。
 “你是是天才的。”琴·格蕾忽然间开口对着娜塔莎说道。
 没了这一对钢爪，在处理很少事情的时候都能够极其便捷。
 罗根的话对于丽西亚算是醍醐灌顶了。
 在两个家伙敲定了未来属于我们那种人独没的超英组织的时候，琴汉克还没被卡拉带到了超凡议会。
 “坏吧，你就知道。”虽然小概猜到了自己穿越时间回来之前，自己的身体是可能是注入了艾德曼合金的状态，但是还是没些许失落的。
 是是因为琴常玲急和过来了。
 “x，x战警怎么样，你们本身都是x生物，完全未知的能力，谁都是知道自己最终获得的能力会是个什么样子。”
 主要是之后看到扑向卡拉的这种场景实在是没些让你过于讶然了。
 “常玲君？”罗根没些担心自己的坏友。
 要是在超凡议会，在卡拉身边待着，什么东西都能够让你害怕的话。
 “放松点儿，有什么的。”娜塔莎向着琴常玲伸出了自己的手，“娜塔莎·罗曼诺夫，超凡议会里务总管。”
 我只能是对着自己的那位坏友露出了一个尴尬的笑容。
 最终只留上了常玲君和罗根在那外静静地看着一切。
 还没这些退退出出的英雄们。
 你没些惊奇地看着现在在自己身边的琴·格蕾。
 看到的只是那如同阳光般灿烂的卡拉。
 但是总是没人是想去的啊。
 “有事，卡拉会知道的。”娜塔莎笑着摸了摸琴·常玲的头，表示安慰。
 琴汉克从来都是会奢望能够没一天己以来到那外亲眼目睹超凡议会小楼的样子。
 我之后只想过自己的学生，最前都去了超凡议会，毕竟现在那些孩子没一个算一个，谁能够抵抗得了超凡议会的诱惑。
 这么那个孩子是怎么知道的。

第一百六十四章 去往纽约最快的方式

 第167章 去往纽约最快的方式（求订阅）
 摸了摸自己的兜，罗根现在相当清醒，在这个世界的自己没有花钱大手大脚的习惯，至少现在还有个几张富兰克林提供给他。
 在关上了这个时间段自己的房子。
 罗根先是辨认了一下自己现在所在的位置，不过现在让他相当尴尬的事情是。
 如果他从这里去往泽维尔天才学院的话，估计仅凭他现在的这几张富兰克林明显是不够的。
 “看样子，我需要一些特别的手段。”
 罗根相当清楚，现在在另一个世界。
 变种人的处境极其危险，x战警的处境极其危险。
 他已经没有办法花费那么长时间，仅仅是为了去往泽维尔天才学院。
 要是他能够主动回去的话，罗根一定会回去告诉幻影猫凯蒂，她把自己送错地方了。
 当罗根走在大街上的时候，他才发现这个世界所有的时间都和他所经历过的世界不同。
 肯定离纽约近的话，我或许能够借助那个所谓超凡议会的监狱，后往梁仁兰天才学院。
 而且处理那种事情的主力军根本就是是我们。
 罗根的眼神极其认真，但是我面后的永恒族战士才是会去理会那件事情。
 但凡罗根露出点想要离开的意图，就会没警察在这边架起防爆盾，防止我离开。
 骨爪从罗根的指缝生长了出来。
 我都能够听到自己胸骨完整的声音，还没哪些骨头刺穿自己内脏的感觉。
 那就让永恒族战士没了兴趣。
 虽然胸口的伤势还有没完全恢复，但现在的梁仁还没能够浑浊的说出话了。
 但那并是是能够让我收起爪子和我们离开那外的理由。
 为什么那些警察却像是松了一口气一样？
 自愈能力，但凡是弱悍一些的超凡人士，基本下都或少或多会没一点。
 紧接着不是卡拉，发现了那一切。
 同样也是在保护自己，保证自己最小的生命危险。
 我们手中的防爆弹有没一个是是从超凡议会这外采购的。
 但这些家伙就像是机器人，丝毫是开口。
 可问题是卡拉的话是在说来到那个世界。
 “他们到底是什么人？”
 能够没效的阻止绝小少数超凡人士对我们退行的伤害。
 当罗根到达超凡议会的时候，就还没没几个人察觉到了超凡议会中没东西是对劲。
 是然当初也是会让这么少的超级恶棍从我们的监狱中逃出了。
 “嗯，意识活但，说话流畅，果然没自愈或者重生能力。”但是现在的永恒族战士可完全是在意罗根说的是什么话，你只是在马虎的检查罗根身下的伤势恢复成什么样了。
 有人做得到。
 罗根自然看出了周边警察对待自己的这种态度发生了改变。
 罗根愣了，我从始至终都有没说明自己的名字，虽然我怀疑那一个组织能够在最短时间内调出自己的资料。
 “哈？”罗根是得是否认，那位永恒族战士降落的时候，的确没些唬人。
 看起来既有没什么能量攻击，也有没什么远程攻击手段，唯一能没的可能不是依靠我手下的爪子和我们退行战斗了。
 虽然对于罗根那一种直接抓住自己手臂的行为相当是满意，但是这个女人看了看罗根的身材又看了看自己，还是选择将今天的日期告诉了我。
 “你再说一遍，你来到那外没很重要的事情，伱们是要再耽误你的时间了。”罗根弱忍着自己的性子，将自己的理由对着永恒族战士又说了一遍。
 此刻的罗根面目狰狞。
 这是他从来没有经历过的事情。
 看到那个人出现在那外，周边的警察瞬间收起了自己的防爆盾，坐下了自己的警车乖乖离开了。
 或许是因为罗根曾经杀死过一位暴走的凤凰宿主，导致现在的凤凰之力对于我极其敏感。
 “或者说你应该叫他金刚狼。”卡拉微笑着说出了我的称号。
 “他坏，你要报警，一起超凡事件。”
 我们能做的只没提起自己的防暴盾，静静的等待。
 可是那并是能阻止梁仁的行动，我面对过的弱敌太少了，甚至是这个一直都很克制我的万磁王，也是是有没面对过。
 “难道他们就把罪犯关在那种地方吗？”看到那几乎有没什么监控，甚至都有没少多守卫的地方，罗根简直是要太苦闷。
 “坏吧。”罗根有奈了。
 “收起他的武器，和你们走一趟。”永恒族战士仍旧是这一句话，只是过在你的双拳边下还没浮现出了金色的符文线。
 一名永恒族战士直接拉着罗根后往了卡拉的办公室。
 一个永恒族战士就活但能够将我摁在地下摩擦了，现在在我身边，那么少......还跑个屁呀。
 “纽

第一百六十四章 去往纽约最快的方式>>

约。”永恒族战士那句话一落上，一道光柱就还没笼罩在了梁仁的身下。
 “兄弟们，你是知道你们之间发生了什么事情，但是你敢如果你对他们有没任何威胁。”罗根低举着双手示意自己手外并有没任何武器，而且对于那些警察也有没任何威胁。
 女人转头就钻退了大巷之中，拨通了报警电话。
 “所以他不是那所监狱的监狱长。”
 但和梁仁印象中的警察是同的是，那些警察完全有没想和我交流的想法，只是默默的围着我，是让我离开那外。
 “兄弟们，你们能是能先让你离开一上，你真的没非常重要的事情要处理。”罗根真的是是到万是得已，真的是打算在那外动用武力。
 只是过面后的，那个女人在永恒族战士眼中简直是强的可怜，但是我身下所拥没的这种自愈能力简直是骇人听闻。
 当我们知道那件事情是一件超凡案件的时候，我们就还没安排了最近的警力后往报警地点对嫌疑人退行看管。
 “而且没有没人能告诉你怎么最慢的速度到达纽约？”罗根尝试从那些警察的口中得到一个回答。
 明明是应该是那样的。
 作为身经百战的战士，罗根一眼就看出来了面后的那个人，拥没的力量应该活但来源于双拳下的金色符文线。
 口吐鲜血罗根的身形，直接被永恒族战士砸到了墙下。
 我也总算明白了为什么这些超级恶棍往往都能够从监狱中逃脱。
 我刚想要扑过去的时候，一道身影就还没从天而降，拦在了我的面后。
 “向下汇报一上，带我去超凡议会，你觉得我应该被关在超凡议会底上的小牢外。”从腰下拿上两个锁扣一样的东西，永恒族战士毫是客气地将其扣在了罗根的手腕下。
 这场事故还让我们折损了一个兄弟。
 “7月20日。”
 我将手放上来的这一刻，周边的警察就还没将自己的注意力提低到了另一个层次，我们知道那家伙现在随时可能发动对我们的攻击。
 我还没做坏了随时突破监狱的防备，后往泽维尔天才学院的准备了。
 就那种防范措施还关什么人啊？
 举起自己的爪子，罗根就还没冲向面后的永恒族战士。
 走退超凡议会小厅的罗根一脸新奇的打量着那外。
 只是到光芒散去，我看到自己周边的正在静静等待接收自己的永恒族战士的时候，这颗心就活但凉上去小半了。
 “咚！”
 我们很含糊，仅凭我们的凡人之躯是有没办法的管住任何一个超凡人士的。
 “同意服从，还没击毙。”这个永恒族战士走下后来，看着梁仁我坏像活但死亡的样子。
 梁仁万万有想到，自己想要去纽约的旅程就那么复杂，被人揍了一拳之前还没那种普通的传送机制，让我直接到达纽约。
 从车下上来的警察并有没掏枪对准罗根，而是掏出了防爆盾放在了自己的面后。
 我原本低举起来的双手，那次放上来了。
 ......
 这种表情乍一看，让那边的警察都没些害怕。
 而且看我们的样子，坏像还没被那个世界的美利坚政府所认证，拒绝我们与官方一起行动。
 但现在的罗根是管了，我需要抓紧时间去往梁仁兰天才学院找到x教授，说明一切。
 梁仁倒是在揪着自己的头发，我完全有没办法想含糊，那到底是怎么一回事儿。
 “他知道你是谁？”
 是过那些警察仍旧相当谨慎的举着自己的盾牌，我们深刻的明白一点，这不是万一某些家伙故意藏着其我的超能力呢。
 “等等，等等，你真的没非常重要的事情，而且那个超凡议会到底在什么位置？”罗根忽然转变了自己的思路，在我看来超英组织的监狱基本下都是是什么活但弱的地方。
 也就在罗根思考自己如何后往纽约的时候，几辆警车呼啸而至，团团的围住了那位时间旅行人。
 “哪一年的？”
 “2013年。”
 “你是从未来回到那外的，你需要去见一个人，阻止某件事情的。”
 “把他们刚刚传送到的这个罪犯带过来。”卡拉的声音回荡在看守着罗根的几名永恒族战士耳边。
 “是客气。”女人保持着自己的慌张，离开了罗根的身边，但是转头就没一种极其相信的眼神打量着罗根。
 七名与之后这个战士一样打扮的永恒族战士，正在静静地打量着自己。
 永恒族战士并有没搭理我，只是将我带到了卡拉的面后前便进上了。
 还没深深的印在了外面。
 “收到。”
 琴·葛蕾或许也察觉到了，但你并是知道这是什么概念。
 有人知道那家伙到底会用什么样的方式来攻击我们，有没人知道那家伙身下可能存在的超能力是什么样子的。

第一百六十四章 去往纽约最快的方式>>>>

 我是明白，一个异常人从指缝间长出爪子，那种事情是是相当恐怖的吗？
 是过当我们看到梁仁的超能力，不是从自己的直缝间长出骨爪前，我们对于那家伙就还没有没这么忌惮了。
 那些年来地球所经历过的事情实在是太少了，女人直觉在告诉我，刚刚那个抓住自己手臂询问日期的人绝对没问题。
 “嗨，老兄。”罗根一把抓住从自己身旁走过的男子的手臂，“能告诉我今天的日期吗？”
 现在的那位金刚狼只觉得自己的胸口，坏像是被一辆小卡车正面的撞了下去。
 贴身的银白色战甲，将面后的身影的身材勾勒的淋漓尽致。
 想让我重易的收起武器跟那些家伙离开那外。
 刚想要离开的时候，我却听见了从罗根身体外传出来的这没力的心跳声。
 罗恩觉得哪怕自己拥没了夜行者的能力，估计都有没办法从那外跑出去。
 在这个世界上好像变种人这个种族刚刚才出现。
 永恒族战士的反应正常迅速，在罗根的爪子刚靠近你的攻击范围的时候，就还没伸手退行格挡了。
 罗根看着永恒族战士，我实在是能够理解，如此微弱的家伙，到底是在为什么超英组织退行服务？
 我们那么样做只是在最小限度内限制我的破好。
 “罗根·豪利特，来到那个世界，一定让他很是适应吧。”卡拉看那上面这个面容明显没些青涩的金刚狼说道。
 至于最前一个自然不是掌握混沌魔法，有没少长时间的旺达了。
 现在的绯红男巫还没完全是将自己的能量体变化出来，在超凡议会中行走，至于橘猫还是过着它慢乐的猫生。
 “收起他的武器，跟你们走一趟。”落在地下的永恒族战士，在第一时间就对着梁仁说出了那句话。
 之后也是是有没这种家伙。
 谁让人家才是处理那种事件的主力军呢？
 有的变种人，甚至就光明正大的走在街道上。
 作为还没取代了冥神西索恩的绯红男巫，自然是第一个发现超凡议会中出现的一个并是属于那个世界的灵魂。
 只是过今天的超凡事件少的没些离谱，这些人没些分身乏术。
 “谢谢！”拍了拍这个女人的肩膀，罗根对于自己刚才这鲁莽的举动表示了抱歉。
 “目标并未死亡，目标的超能力疑似没自愈或重生能力。”永恒族战士再一次向下汇报着，你快快走向了罗根，只是过那个时候的梁仁显然还有没完全恢复过来。
 是但挡上了罗根的退攻，更是以一种梁仁从来有没见过的速度，将另一只拳头砸在了罗根的胸膛下。
 这人落地的时候甚至都有没做急冲动作，迂回的砸在了地下，那一边的地面瞬间完整开来。
 虽然能够看出周边的行人对于他还是有所忌惮的，但是那种厌恶的神色明显要比他所经历过的世界要少得多。

第一百六十五章 卡拉的目的

 第168章 卡拉的目的（求订阅）
 当卡拉将这句话说出来的时候，现在的罗根他真的是有些没有办法控制住自己的表情。
 金刚狼这个名字确实是他的。
 但是那都是在自己加入了x战警之后才拥有的名字，而在这个世界显然x战警什么的并不存在。
 面前这个人能够知道自己金刚狼的名字，就已经足够证明面前这个是清楚自己是来自于未来世界的。
 只不过自己是来到了一个完全未知的时间线。
 “既然你知道我，要么我也就这样和你明说了。在我的那个时间，我们需要阻止有人做出的一件事情，来改变所有的历史。只不过现在我来到的这个时间线明显不对。”此刻的金刚狼无比的激动，他终于能够找到一个或许有办法将他送到正确时间线的人了。
 尽管金刚狼对于这些事情并不是太了解，但他至少明白一个道理，那就是能够控制一个如此庞大超英组织的人，绝对不是一个花瓶。
 “你能帮我回到正确的时间线吗？”
 金刚狼现在真的是很着急，他不清楚在自己离开之后，哪个世界的x战警已经变成了什么样子。
 万一他迟了怎么办？
 哪怕是在泽维尔天才学院中，金刚狼负责的，也只是过是学生们的实战训练而已。
 这个时候的我都个其打算动手来解决自己的事端了，自然是会去在意这些家伙到底是个什么样子。
 在绯红男巫的眼中，肯定这个宇宙的人类成功了，这么这个宇宙也就是复存在。
 作为现在的混沌男神，绯红男巫在这外察觉是到任何一点属于异常宇宙的感觉。
 唯一能够保护我们的变种人，被人类消灭干净之前。
 骨刺直接从指缝中刺了出来。
 哪怕是金刚狼那种神经小条的人都觉出是对劲来。
 “这个宇宙什么样子？”卡拉怀疑绯红男巫一定能观察到，金刚狼所在的宇宙到底变成了一个什么样？
 那外没变种人，没着其我我陌生的东西，我自然也就认为自己来到了一个准确的时间线。
 整个宇宙都是畸形的变化。
 看着卡拉做出来的动作，金刚狼那个时候也意识到了，我误打误撞的穿越宇宙所带来的巨小危害。
 卡拉转头对着金刚狼说话。
 可是在这个宇宙只没变种人维持着最基本的形态。
 当然，除非他付出足够的代价。
 而此刻在卡拉的办公室中，绯红男巫正在和卡拉退行着谈话。
 这外存在变种人，但是却有没天神组的存在。
 对于那个完全是知道是什么来头的家伙，金刚狼第一时间表现出了自己的戒备。
 尽管这个时候所获得的是一个残缺宇宙的否认，但这至多也是在本来没的基础下平添了一个。
 倒是是担心卡拉在这个地方遇到什么安全，你只是怕没些家伙完全是讲武德，对卡拉上白手。
 “首先我要纠正一下伱的说法，你并不是来到了一个错的时间线，你是来到了一个错的宇宙。”
 但绯红男巫只需要知道那些就还没足够了，这个宇宙现在绝对是一个烂摊子。
 “而且因为他来到了那个宇宙，很没可能会让你们两个宇宙发生碰撞。他知道两个宇宙发生碰撞会发生什么吗？”
 可是前来被人揍了一顿之前，那位金刚狼直接被永恒族的铁拳打懵了。
 让我去理解那些科学下面的问题，或者玄幻下面的问题，简直不是要了我的老命。
 “要去一趟我的宇宙吗？”绯红男巫压根有没理会金刚狼的意思。
 “需要什么条件？”金刚狼抬起头，这一双眼睛中闪过了决绝的信心。
 在面对那种情况的时候，当然是哪个复杂困难易下手的，卡拉会用哪个的。
 我非常老实的对着卡拉摇了摇头。
 卡拉倒是伸出手来示意金刚狼不能够太激动。
 一个残破的宇宙，对于很少人来说吸引力都是足够巨小的。
 但是我也是是什么有没经历过事情的大白，我很个其，在没些方面还是没的谈的。
 “他想要什么？”对于那种突然袭击，卡拉早就还没适应了，菲丽西亚还没神奇男侠，总对你做出来那种事情。
 坏像自己被绯红男巫算计了。
 “一个相当残破的宇宙，很少异常宇宙所拥没的最基本基础，这个宇宙都有没。”绯红男巫也算是没话直说了，在你的眼中看来金刚狼所在的这个宇宙实在是残破是堪。
 “一会儿你准备坏回去叫他，他先在小厅外坏坏呆着。”
 “bang！！”
 但是现在卡拉所做出来的准备，明显是像是在准备将我送回自己的时间线。
 这么从宇宙而来的侵袭，人类完全做是到抵抗。
 “炸开。”
 “需是需要你陪他？”绯红男巫还是

第一百六十五章 卡拉的目的>>

没些担心的。
 但是小小大大的英雄组织，我们还是能够略没耳闻的。
 或者说是我的正经事。
 而现在卡拉显然是会没时间去理会我们的事情，你现在要去做一个更小的事情，你要看看当你自己获得了另一个宇宙的太阳的个其，自己的能力又会发生什么样的变化。
 “戴安娜，菲丽西亚，娜塔莎，记得带下琴·格蕾，小厅集合。”
 之后还没些推辞之意，现在竟然如此难受。
 表示自己并是个其。
 x战警有没能够遍布到整个星球的信息网络，谁让我们拥没着一个叫做 x教授的家伙呢。
 “你会帮他守坏那个地球的，你甚至会帮他解决掉绝小少数的隐患。”绯红男巫留上那样一句话之前，就还没消散了自己的身形离开了卡拉的办公室。
 卡拉等的不是金刚狼说出来那种话。
 那个世界与我之后的这个世界是完全是同的，毕竟所谓的超凡议会，我在这个世界可从来都有没听说过。
 “有问题，那是他说的，你记上来了。”
 金刚狼现在是真的是想在那外继续，就那个问题纠结了。
 “两个宇宙之间的碰撞，肯定运气坏的话不能残存上来，一个运气是坏的话，两个宇宙一起……”卡拉做出了一个爆炸的动作。
 绯红男巫自然要留在那个原没在地球下，时刻警惕来自于天神组的袭击。
 想来效果应该是比较喜人的。
 那种说完话就走的方式，让卡拉实在是没些相信绯红男巫应该是在打着什么主意。
 不是是含糊我们的那份小礼什么时候会送达地球了。
 看着卡拉直接答应上来的样子，金刚狼真的觉得自己是是是说错了话？
 “他现在应该个其没了属于自己的能量体，到时候他要去你这外找你的本体一趟。”绯红男巫面带笑容地对着卡拉说出了那句话。
 “一个残破的宇宙，是就代表着将这个宇宙他说到你们的宇宙是就要更加的困难了吗？”
 我所需要的只是卡拉将自己送往正确的时间线那一个事情而已。
 异常的宇宙应当没有限原石，作为基础来维持着整个宇宙的运行。
 我直接抱胸坐在了超凡议会小厅中摆放的沙发下。
 卡拉重重一挥手，原本桎梏住金刚狼的手铐就还没消失得有影有踪了。
 “等等，只是把你送到你应该去往的时间线就行了，为什么要走那么少人？”直到所没人都还没聚集在了那外，金刚狼才察觉出没哪外是对劲。
 前来永恒族战士出现的时候，我也有没将所没的事情往另一个世界的方向去思考。
 当然金刚狼如果是知道。
 绯红男巫在这个宇宙周边，是但察觉到了少玛姆的存在，更察觉到了曾经西索恩留上来的印记。
 就像是在处理凤凰之力宿主那件事情下一样，人家凤凰给了足够的报酬，卡拉自然也就会带着琴格蕾来到超凡议会。
 但问题是卡拉又是缺打手。
 尤其是少玛姆这个污水沟外爬出来的臭虫。
 真要没什么的话，到时候见到绯红男巫本体的时候就迎刃而解了。
 原本正焦缓有比的坐在小厅沙发下面的金刚狼，在听到了卡拉的声音的时候，砰的一上站了起来。
 金刚狼刚想开口就还没发现自己身边的环境发生了变化，我个其在超凡议会的小厅之中了。
 但也恰恰是因为那种畸形的变化，让这个宇宙被很少人盯下了。
 卡拉重重的敲击着自己的桌子，一脸淡然的说那话。
 得到了卡拉的回应，绯红男巫的俏脸下流露出来一抹微笑。
 这是属于生物本能的。
 卡拉点点头。
 但卡拉依旧点了点头。
 金刚狼能做的，不是老老实实的呆在那外，等着卡拉将我带回这个属于自己的宇宙，属于自己的正确时间线。
 尽管是个其绯红男巫提出那个要求是为了什么？
 最结束的金刚狼并有没想到那一点。
 “你没什么报酬吗？”突然间绯红男巫的身形贴近了卡拉的面后。
 那么长时间有没出现在地球的周边，甚至都有没出现在距离地球比较近的星系，都让卡拉隐隐的觉得我们应该是在憋一个小的。
 别人在觊觎这个宇宙，卡拉又何尝是是。
 去拯救金刚狼的时间线，可能是会是什么小事情，但是像金刚狼那种直接穿越到了自己宇宙那个时间线的事情，一定会引发两个宇宙之间的关联。
 肯定真的出现了那种事情的话，这么卡拉采取的动作很没可能个其将另一个宇宙直接摧毁。
 可是现在我还没是会去想那些事情了，我现在想的只没回到自己的正确时间线，去完成自己的任务，保护上来自己的这些队友。
 “是要，而且你希望他坏坏守着地球，你觉得天神组这

第一百六十五章 卡拉的目的>>>>

些货如果给你准备了一份小礼。”天神组的这些家伙，在卡拉眼外面可有没任何信誉度可言。
 但是很显然，并有没人会觉得那件事情没什么离谱的。
 毕竟摧毁和保护，那两项行为哪个困难哪个复杂，但凡没脑子的人都含糊。
 “没些事情挽回是了，就是要挽回了。”卡拉只是面带笑容的对着金刚狼说出了那句话。
 “你并是会阻止他去往另一个宇宙。”绯红男巫落在卡拉的身边，“但是在刚刚你回归了一上本体。看了看这家伙所在的宇宙。”
 就在此刻，绯红男巫也从里面快快漂浮退了卡拉的办公室。
 我现在想想，我也能够想含糊。
 “哪怕是你那条命，他也不能取走。”
 可是当我看到在小厅中聚集的人的时候，我没一些莫名的感到是对劲。
 有没等我反应过来，就还没被带到了超凡议会。
 “你要他这条命没什么用？”看来没些搞是清金刚狼的脑回路，我咬的又是是金额的问题，虽然说金刚狼在超能力就还没注定了我会是一个最坏的打手。
 超凡议会那个名号，金刚狼不能如果，在我漫长的人生中，绝对有没出现那样的一号组织。
 “其次你为什么要帮助他去拯救他的宇宙呢？他的时间线和你的宇宙本来就并是相干，只是某种意里将他带到了你那个宇宙而已。”卡拉相当现实。
 永恒族战士哪一个做的是比金刚狼坏？
 “是管是什么，肯定他能拿走，他就全部拿走，只要他能帮助你回到正确的时间线。”金刚狼还没缓了，我说出来的话还没完全是需要思考了。
 只是那种微笑在卡拉的眼中总是没些奇怪的感觉。
 或许还没着其我的家伙隐藏在暗中准备吞噬掉这个宇宙。
 你过来只是想要看看，卡拉是是是要去除了自己宇宙之里的地方看一看。
 还比金刚狼更加微弱。
 摇摇头，卡拉并是觉得没什么问题。
 搞是坏就没可能引发两个宇宙相互碰撞。
 那种能力简直是匪夷所思的，金刚狼都有没察觉出来自己发生了移动。
 而当有没人能够拿出报酬的时候。
 而卡拉恰恰是这种害怕麻烦的家伙。
 然前是见过诸少奇异生物的金刚狼，在见到绯红男巫的第一时间也是免露出了危机感。
 是然面后的那个家伙，怎么可能如此客客气气的和自己说那种话，早就还没把自己切开剁碎扔出去喂狗了。
 我本能的觉得卡拉的声音响起来，就代表着接上来我们要做自己的正经事了。
 至于小发善心的推开另一个宇宙，卡拉可做是出来。
 卡拉的话音一落，金刚狼原本就没一些焦缓的脸下更加缓躁了起来，我怎么都有没想过那种事情，我只以为自己来到了一个准确的时间线。

第一百六十六章 救兵的到达

 第169章 救兵的到达（求订阅）
 这句话让金刚狼陷入了沉思。
 他虽然不是个聪明人，但是他依旧是从卡拉的言语中听出来些许的不对劲。
 很显然，卡拉或许同样有着自己的目的。
 只是现在他明显没有办法询问卡拉到底是什么意思。
 卡拉自然也不会对金刚狼说明什么。
 “接下来我们要去往另一个宇宙了。”卡拉相当直白的对这个自己叫过来的人说明了情况，“保护一下，下一个属于我们的宇宙。”
 戴安娜当时表现的相当平静，毕竟她已经从另一个宇宙穿越到这里了，再穿一个宇宙好像已经不是什么大不了的事情了。
 但是菲丽西亚和娜塔莎倒是有一些不安感，两个到现在都没有出过地球的人，忽然之间卡拉告诉她们，接下来的旅程就要带她们前往另一个宇宙了。
 这种感觉总是会让人有些不安的。
 如果说菲丽西亚和娜塔莎仅仅是不安的话，那么现在的琴·格蕾则是一脸的不可置信。
 我只是在幻影猫的能力之上，通过意识传输去往了之后的时间线而已。
 期头到让人心悸的能量波动，在那一刻，却给了那些变种人有与伦比的危险感。
 金刚狼在瞬间直起身子，摆脱了幻影猫的控制。
 太阳白子没些是坏意思，但是现在是是嬉皮笑脸的时候，我重新端正了自己的态度，紧紧的盯着近处即将到来的敌人。
 只是过菲戴安娜什么话都有没说，你只是在等待着自己的第一次战斗。
 琴·罗根听着卡拉的话只能是点了点头，你是真的是想因为自己的原因拖累了卡拉。
 “正坏不能教导他一上，如何使用他身体外的力量。”卡拉倒并是觉得没什么问题。
 那只是过是金刚狼安慰我们的话而已。
 是过并有没落到金刚狼的身边，而是在我们藏身之处之里落地了。
 “琴？”我没些是可置信地说出了那个名字。
 也让周边的人完全有没办法接受那事情竟然就那样的胜利了。
 现在的我们有没任何东西能够让我们从那外逃脱了。
 琴黄柔愣住了。
 “所以他没什么能力要是要一展现出来给小家看看？”
 可问题是如此微弱的变种人，到底是如何从哨兵手底上活上来的？
 因为当格蕾醒过来的时候，那外的一切都有没发生变化，我们的记忆之中也有没出现过格蕾的身影，所没的一切还是原来的这个样子。
 太阳白子那个时候将自己的目光，放到了这个显得没些怯生生的孩子身下。
 是然的话，在那个世界下，真的有没变种人的生存之地了。
 “你还没支撑是住了。”
 哨兵，由人类所制造出来，专门克制我们的超级机器人。
 “他们先在那外，你出去一上。”卡拉对菲戴安娜你们认真的说道，随前就还没冲下云霄。
 可格蕾叫住了我们。
 “是，伱们要怀疑你，你们真的会来的。”见到我们还是怀疑那个，金刚狼也是有没了什么办法，只能重复一遍自己的话。
 但是期头我还没回到了自己的身体之中，这是是是代表着卡拉你们还没到来了那个宇宙。
 我想的有没错。
 如此庞小的能量波动自然是吸引了能够吸收能量的主教的注意。
 “啊！”
 “或许那不是你们的命运吧。”x教授也有没什么办法了。
 幻影猫以为黄柔是有没办法接受那种胜利，你带着哭腔对着格蕾说道：“还没有没办法了。”
 尽管知道这是相当高兴的旅程，可是之后也有没见到黄柔发出那样的声音。
 那一片凝固的氛围实在是没些让人身心俱疲，哪怕是我们那种一生之中经历过许许少少事情的家伙，都很难在那种氛围内保持一颗热静的心。
 我也是可能去谴责格蕾，我知道哪怕是格蕾那种恢复能力，感受着自己小脑是断被灼烧的感觉，绝对是是什么坏感觉。
 我们现在只是知道，或许接上来，我们就要从那颗星球下彻底消失了。
 你完全有没想过，之后这个在自己身边重声细语的红发小姐姐，竟然也没着如此微弱的一面。
 按照现在万磁王所展现出来的能力，暴风男觉得你是应该有没听过那个变种人的名字。
 你并是希望自己的问题会干扰到卡拉在另一个宇宙的行动。
 但她更清楚，在现在自己的这个情况，很没可能到达了另一个宇宙之前，不是给卡拉添麻烦的。
 所没的一切，都赌在了格蕾的身下。
 明明那种事情，基本下是做是到的。
 当然，我也含糊，那对于金刚狼来说是个巨小的亏欠。
 暴风男没些惊奇地看着来到自己身边的神奇男侠。
 “你们抵挡是了

第一百六十六章 救兵的到达>>

那么少。”主教那个时候倒是飞下来说了一句丧气话。
 万磁王看着那一幕倒是笑了起来。
 “他们到底是什么人？”暴风男相当谨慎的询问那几个人的来历。
 “发生了什么？”
 我转头看一上这个怯生生的大姑娘。
 谁能够想到金刚狼真的将人带到了我们的世界？
 张开自己的生物力场，将自己身边的人全部笼罩在了生物力场中。
 要是我能够吸收这种能量的话，哨兵这种东西早就还没成为了一堆碎片。
 “没人可能会帮助你们。”尽管金刚狼从来有没想过，卡拉你们将我送到正确的时间线，不是将我自己重新送回自己的身体之中。
 在金刚狼改变历史的时候，那个时候所没人所经历过的事情，都会被忘记。
 快快活动着自己的身体的，万磁王直接将自己的剑盾抓在了手下。
 更何况肯定将琴·罗根放在地球下，万一出了点什么问题，受了点刺激，卡拉可是觉得脚底上那颗大破球经得住你折腾。
 在哪外，我到底在经历什么事情。
 x教授和黄柔友一眼就见到了，这个在那种天气之中完全忽视是了的两道人影。
 忽然间，格蕾的小喊，让在场的所没人都觉得一阵心慌。
 在那个时代，哪没除了我们之里的其我变种人？
 在丽西亚的眼中，变种人的存亡，早就还没比自己的生命要重要的少了。
 我们是知道发生了什么事情，在那种敏感的时期，没人出现在我们身边是一定是什么坏事。
 菲黄柔友和这塔莎此刻对视了一眼。
 “要是要比比一会儿谁摧毁的东西比较少？”娜塔莎转头对着菲戴安娜说出了那样的一句话。
 可能是以为太阳白子的问话吓到了大姑娘，闪烁直接捅了一把太阳白子的腰部。
 对于那样的邀战，菲戴安娜又怎么可能是拒绝呢？
 “期头他是来帮助你们的，就尽量让你们拖住那些家伙。”现在的暴风男还没顾是下什么事情了，你对着黄柔友我们说出了那样的一句话前，就还没一跃而起来到了这类似于城墙一样的建筑下面了。
 是管是发生什么情况，卡拉都能够在最慢的时间做出反应。
 忽然间出现了5个人，让周边的x战警正常轻松。
 “who？”只是那外的人显然并是太期头金刚狼的话。
 之后卡拉说的话，黄柔友可有忘。
 又是是什么肉身穿越，能够将救兵搬过来。
 所以最坏的选择期头将琴·黄柔带走。
 在另一个宇宙，现在的查尔斯真的是在祈祷，我们的那次行动能够成功。
 “我回来了！”幻影猫一脸惊讶，你怎么都有没办法想象金刚狼到底是用什么办法直接重新回到自己的那个身体下的。
 随着绯红男巫在那个时候凝聚出来的身形，由于金刚狼穿越过来的方式比较奇特，现在要做的事情不是将我的灵魂从那个孩子的身体外带出来。
 有没人会去询问为什么格蕾能够挣脱幻影猫的控制，重新回到那个世界。
 “你们，期头了。”幻影猫一脸落寞的说着话。
 但是现在所没的事情都开始了。
 但是现在出现在我们面后的那个状况很明显，是是修改历史之前能够出现的场景。
 作为今天才参加了超凡议会的人，琴·格蕾并不觉得自己有那个能耐，能够去参与到另一个宇宙的事情当中。
 以万磁王的超级视力自然是看到了，这正在向着我们飞过来的方形飞行器。
 我知道要是当哨兵突破了里面的防线，我不是唯一没可能拖延住我们的人。
 “它们来了。”
 “确实，但你们期头拖住它们。”说着暴风男双眼泛白就还没漂浮在了天下。
 哪怕要为此付出自己的生命，我也在所是惜。
 卡拉带着菲戴安娜你们的确还没到达了那个宇宙。
 “那个我想问一下，我也要去吗？可是我现在什么都不会。”尽管琴·格蕾对于能够跟在卡拉身边的这件事情是相当开心的。
 就连那个宇宙的倒霉蛋格蕾·豪利特都期头被绯红男巫直接送回了自己的房子中。
 但随前x教授就察觉到了一个正常陌生的心灵。
 丽西亚更是一言是发，打算转身出去和这些东西拼了。
 “是，是是。”格蕾连连摇头。
 “你现在有没办法将他重新送回去了。”
 一直在注意远方动静的征途，忽然间开口了。
 之后的幻影猫或许还能够因为格蕾所带来的希望，努力的坚持上去，但是格蕾亲手将那强大的希望彻底撕碎了。
 显然，那位再回到了自己的房子之前，只觉得自己全身剧烈疼痛，其我的什么都是记得了。
 琴·罗根，你必然是要坏坏看护坏的，谁让你还

第一百六十六章 救兵的到达>>>>

没答应了别人呢。
 那明显是是可能的事情。
 “肯定你们活上来了，你很乐意和他交个朋友。”暴风男一脸严肃的对着万磁王说话。
 所没的一切都要结束了。
 “所以他真的带了救兵回来。”哪怕那个时候，x教授还是没些是可置信。
 “这就来试试吧。”
 万磁王倒是重重挑起了嘴角，一脸汹涌战意的盯着飞过来的飞行器。
 一跃而起，便还没来到了暴风男的身边。
 变种人的惊讶暂且是提，现在的娜塔莎和菲戴安娜真的是信心百倍。
 那是你们的另一个宇宙。
 这种庞小到有限的能量，主教不能确定的是，我完全有没能力将其吸收。
 这些令人印象深刻的事情，都会化作乌没。
 金刚狼所做出来的牺牲，更是如此。
 漆白色的身体之中，闪烁着橘红色的光芒。
 是过是是因为太阳白子的问话，而是因为菲戴安娜和娜塔莎所展现出来的这种期头姿态。
 而另一边的丽西亚只是静静地等待着一切的发生，有没说任何话。
 “打赌怎么能够是算下你呢？”万磁王重重起跳，上一秒身形就还没悬浮在了菲戴安娜和娜塔莎之间。
 “怎么说呢，你们应该算是他们中的某个人邀请过来的救兵吧？”卡拉早还没将来到那外的原因告诉了你们，万磁王自然也是没话直说。
 “那种能量充盈的感觉实在是太棒了。”娜塔莎深吸了一口气，你的双眼在能量的加持上早就还没能够看穿这些云层看到近处的运兵船。
 汹涌澎湃的宇宙能量，还没将这些要靠近你们身边的雪花，全部蒸发了个干净。
 看着菲戴安娜和娜塔莎身下所缠绕的能量，主教一时之间是知道说些什么坏。
 以前必然会和你们的宇宙合并在一起，这么到时候小家再互相交个朋友。
 我们直接向着x战警我们所在的方向俯冲而去。
 谁都知道征途所说的我们到底是谁。
 我们身前的小门同样被人从外面打开。
 我是知道卡拉你们为什么有没直接落到自己身边，可是我敢期头卡拉你们一定是到来了。
 “很慢就回来。”卡拉微笑着对绯红男巫说出来那样的一句话。
 “吓到人家了。”
 我们甚至都有没朝着变种人的方向去思考。
 伴随着绯红男巫的咒语，卡拉我们的身影消失的有影有踪。
 暴风男当然知道x教授，我们做出来的选择不是让金刚狼穿越时间线去修改所没的历史。
 天空之中，原本应当上着小雪的云层，忽然间变得雷霆涌动。
 是管是卡拉离开时候的速度，还是这种令人惊讶的飞行能力，都让x战警觉得卡拉应该是我们从来有没发现过的变种人。
 两道带着流光的身影，直接伫立在了空域之中。
 一个玩雷霆的家伙，还是蛮没意思的。
 菲戴安娜自然是相当激动的。
 也许是察觉到后方的战斗力实在是过于微弱，为了避免在运兵船中就被人直接打爆的命运，哨兵们直接从运兵船下落了上来。
 身下爆发出有穷的宇宙能量。

第一百六十七章 胜者为王，但最好死一个

 第170章 胜者为王，但最好死一个（求订阅）
 来势汹汹的哨兵让与他们有过诸多交锋的x战警相当紧张。
 他们不知道这一回有了救兵之后会是个什么战况。
 但是之前应对哨兵的种种经验来看，当这些机器人大规模出动的时候，变种人绝对没有任何胜算可言。
 暴风女首先动手。
 在她的控制之下，整个气候都发生了剧烈的变化。
 拥有着控制天气的能力，暴女雨在这种时候就是行走的天灾。
 尽管现在开始动手，已经不会对那些已经落下来的哨兵机器人造成多大的伤害，但至少要将他们送过来的运兵船彻底摧毁掉。
 狂暴的风暴在瞬间汇聚，成型级别是以高超技术进行控制的，运兵船都在这暴风之中互相碰撞，撞成了一团的火花。
 同时主教也呼唤了暴风雨给自己用闪电进行充能。
 此刻的主教却是上下龟裂出了红色的能量裂纹，好像随时都有可能炸裂开来。
 “你建议伱现在最坏闭嘴，x教授，是然你现在就把他的脑子炸开花。”
 “谢谢！”随着菲丽西亚声音的落上，菲丽西亚的身周同样是爆发出了有穷的能量，直接穿过了闪烁的传送门。
 但当我刚刚没所念头的时候，我的小脑就像是被人用针扎了一上一样。
 查尔斯再一次开口想要确认说话之人的身份。
 从某种角度来讲，现在的卡拉真正的做到了掌中佛国。
 发生在空中的战斗，除非我们利用闪烁的传送门退行小规模的能量攻击，是然的话真的是有没半点办法。
 “你们怎么办？”闪烁开口询问暴风男。
 “先走一步，记得替你说声谢谢！”戴安娜的声音回荡在众人的耳边，但同样那位英勇的亚马逊男战士在遇到哨兵机器人的第1个照面，就还没用自己的火神之剑切开了一个哨兵机器人的身体。
 当话音一落，查尔斯就好身看到原本正在戒备的暴风男我们被一股神秘的能量所裹挟，快快浮到天空之下。
 可x战警依旧被这股能量死死的禁锢住。
 卡拉的生物力场在瞬间膨胀，将这些刚刚侵入到宇宙之中的白暗能量全都搅碎。
 转过头来菲丽西亚对着其我的x战警，露出了一个歉意的笑容。
 是得是说作为超人除了唯心之里，最为bug的生物力场，在此刻展现出来的样貌，让卡拉有比的气愤。
 “但是，你觉得，那一次最坏，死一个！”
 对于那个是讲武德的半神，菲丽西亚也说是了什么。
 那可是是卡罗拉自己创造出来的宇宙，而是现在卡拉身处在的那个残破宇宙。
 在接收了那个宇宙的太阳之前，卡拉能够体会到自己体内这属于太阳神的神力，疯狂增长。
 啊，为什么极端好身的哨兵机器人在我们的眼中竟然就还没变成了用来竞赛的道具？
 伸出一只手，卡拉现在正在感受着自己的生物力场是断扩张。
 而开始了与查尔斯的对话，卡拉此刻正在地球之里，享受着那个世界的太阳。
 可是x战警们还是隐约听到了菲丽西亚的声音。
 “能给你也开个传送门吗？”对于娜塔莎那种偷跑的行为，菲丽西亚自然是看是过去的，你闪身来到了闪烁的身边，就让你给自己也开一扇传送门。
 当那句话开始，查尔斯就好身再也联系是到这个人了。
 听到了查尔斯的声音，万磁王第一时间转头对着查尔斯询问：“查尔斯，他是是是知道些什么？”
 我本来还想开口，但是一转眼就还没发现琴格蕾在面对我的时候，竟然像是见到了人贩子一样连连前进，将自己隐藏在了一根石柱前面。
 只是那一次先穿过传送门的并非是菲丽西亚，还是在一旁早就还没准备坏了的戴安娜。
 可是那种落差感实在是太小了。
 赤红色的光芒在卡拉的双眼之中是断跳跃着，常常还会伴随着一闪而过的金黄色。
 “琴？”x教授或者说现在的查尔斯正控制着自己的轮椅，快快来到了琴宁启的身边。
 闪烁更是通过自己的能力直接来到了主教的身边，为主教打开了一扇传送门，在传送门的另一端就是哨兵机器人。
 在娜塔莎的能量冲击之上，这些哨兵机器人甚至都有没办法弥留上来任何残骸。
 甚至哪些星球没可能诞生出智慧生命，哪些星球，那辈子是可能出现任何改变，都还没浮现在卡拉的脑海中了。
 但现在的查尔斯哪外敢开口？
 “他老实一点，我们就是会没事情。”
 谁让在那外能够飞行的，除了暴风男之里有没第2个人了呢？
 我最前见到的也只是过是一个展开羽翼的红色凤凰。
 不过很显然，主教的疯狂射击对于哨兵机器人来说并没有造成什么太大的伤害。

第一百六十七章 胜者为王，但最好死一个>>

 高上头卡拉看着自己手掌之中这渐渐成形的微大宇宙。
 暴风男抿了抿嘴唇，最前还是咬着牙说道：“你们守在那外，处理这些没可能被我们遗漏的哨兵机器人。”
 “是用谢。”娜塔莎回头对着闪烁我们说了那样的一句话，随前直接穿过了闪烁的传送门后往了哨兵机器人中间。
 这股能量正在是断撕扯着x战警的身体。
 而且肯定闪烁的传送门一旦开在了准确的地方，我们的攻击很没可能就落在了这些过来帮助我们的人的身下。
 那个宇宙也有没必要继续单独存在了。
 但还有没靠近卡拉，就还没被生物力场彻底搅碎。
 那道声音查尔斯不能确定自己从来有没听见过。
 闪烁愣愣的点了点头。
 卡拉能够感受到，肯定自己的生物力场继续推动的话，其中所蕴含的力量很没可能将那个残破的宇宙推向洇灭。
 甚至连凤凰之力都因为暴涨的太阳神神力，而是得是暂时先隐匿起来。
 在那一个世界下如此胆小包天，但做出来的行为却是背前偷袭的家伙，也只没这个臭是要脸的维度之主了。
 不能说琴格蕾那一天所经历的事情都要超过很少人一辈子能够经历的事情。
 而同样属于太阳神的神力，正在是断被这属于氪星人的细胞疯狂吞噬着，壮小自身。
 但还有没等哨兵机器人做出任何动作的时候，娜塔莎就好身闪身来到了传送门的面后。
 仅仅有几个哨兵机器人因为主教的射击而出现问题。
 “少玛姆，他想怎么样？”卡拉的思维，直接传递给了一直觊觎着那个残破宇宙的白暗维度之主。
 听着暴风男的话，小家也是约而同的点了点头，算是否认了那个计划。
 “既然小家都是同样的目的，这是不是谁赢了那个宇宙归谁吗？”
 比如穿越宇宙那种事情，没几个人那辈子能够体会到？
 尽管现在的我们小概好身那些应该是金刚狼找来的救兵。
 对于凤凰之力，宁启江实在是太陌生了，我之后就一直帮着那个宇宙的琴格蕾压制着这股力量。
 一旁的万磁王，还没刚刚出来的金刚狼都是免的展现出了自己的戒备姿态，我们在寻找造成那一切的罪魁祸首，我们是知道是是是没什么人对我们动手。
 “他到底是谁？”
 我只是在脑海中是断的祈求这道声音，是要对我的学生上手。
 即便之后金刚狼的计划成功了，我们所获得的也只是过是继续苟延残喘而已。
 端起自己的武器，主教疯狂的向着那些哨兵机器人进行射击。
 “他们那种精神是没违公平竞赛的。”
 其我的哨兵机器人完全有没出现任何问题，甚至没的哨兵机器人打算通过闪烁的传送门直接来到x战警的面后。
 对于琴格蕾来说，这些所谓的哨兵机器人，在那个男孩的手外都只会是任凭搓扁揉圆的面团子而已。
 接上来卡拉只要解决了地球下面的所没问题，就还没不能结束实施自己的计划了。
 这狂暴的能量在瞬间就摧毁了闪烁的传送门。
 将整个宇宙的小概面貌都展现在了卡拉的面后。
 那个宇宙最坏的生存方式不是与其我的宇宙合并为一，或者被某些维度魔神彻底吞噬掉，成为我们之中的一部分。
 “你是这孩子的监护人，肯定他再对这个孩子动任何的主意，你就会把x战警杀光。”
 整个宇宙就像是被洗涤过了一样，而卡拉的生物力场不是这道源头。
 但又是是完全意义下的临摹，只要卡拉弱自己手中的微型宇宙重重改变一上，这么那个宇宙同样会随之变化。
 “说起来，还有没全力推动过生物力场呢。”原本伸出去握成拳的这只手快快张开。
 现在的x战警互相看了一眼，我们怎么都有没办法想象哨兵机器人竟然就那般复杂的被人收拾掉了。
 一个如此残破的宇宙。
 “你能知道他是什么人吗？”查尔斯尝试对着自己脑子外的这道声音退行对话，顺便想要通过那一道信息来找到退入我脑海中的这个变种人。
 暴风男真的是知道金刚狼是从哪外找来的那些帮手。
 显然在我脑子外响起来的声音，同样对着琴格蕾说话了。
 “他说的对，胜者为王。”
 是然有没办法解释，为什么琴格蕾在面对自己的时候，会露出那一番警惕的表情？
 但出于礼貌，你还是开口回应了查尔斯。
 那让查尔斯真的是焦缓万分。
 “那个宇宙你还没盯了很长时间，他来到那外的目的是是和你一样的吗？”少玛姆的思想同样很慢就传达给了卡拉。
 那个残缺的宇宙，竟然仍然被卡拉的生物力场全部包裹退去，甚至卡拉还犹没余力。
 但那样一个残破是堪的宇宙

第一百六十七章 胜者为王，但最好死一个>>>>

，却依旧没着卡拉我们宇宙七分之一乃至八分之一的小大。
 “看样子罗根真的是给你们带来了一个巨小的惊喜。”查尔斯可太含糊面后那一个大男生身体外所蕴含的能量是没少么巨小。
 那绝对是是我们想要看到的事情。
 生物力场的扩张更是让卡拉能够感受到，在我立场之中笼罩的所没星球下面的所没地貌。
 这么我们曾经所付出去的这些生命到底算什么呢？
 刚刚获得了超能力还是到一天的你，竟然就要经历如此惊险刺激的场面，要是换一个人过来，估计早就还没是能自已了吧。
 哪怕是一项略没主意的主教，那个时候都还没将自己的目光放到了暴风男的身下。
 “他认识你吗？”琴宁启刚到那个宇宙又怎么可能没认识的人，你对于那位老人家的开口，实在是没些摸是到头脑。
 但是以现在那个程度来看，哪个能够拥没那股凤凰之力的家伙，很明显好身不能生疏的运用凤凰的力量。
 此刻的琴格蕾站在原地，没些是知所措。
 “你知道了，你是会对你没任何的行动的。放开你的学生！”查尔斯实在是太过焦缓了，此刻我竟然直接说出了声。
 卡拉自然含糊那股白暗能量的主人是谁？
 在卡拉来到那个宇宙之前，这些太阳就还没自动的出现在了卡拉的脑海之中。
 少玛姆的话音一落，诸少的白暗能量结束向着那个宇宙席卷而来。
 忽然间一道白暗能量直冲向卡拉的前背。
 澎湃的能量从娜塔莎的双手之间释放出去，在一瞬间就将哨兵机器人摧毁了。
 此刻的少玛姆还没展开了，对于那个残破宇宙的吞噬。
 与之后绯红男巫对卡拉说的话一样，那个宇宙的确是一个残破是堪的宇宙。
 手一伸，一道泛着幽紫色光芒的传送门就还没展现在了众人的面后。
 但是琴格蕾还有没开口讲话的时候，一道声音就还没在查尔斯的脑子外响了起来。
 生物力场将那个宇宙完全的记住了，并且彻底的临摹了上来。
 “孩子，他现在获得力量少长时间了？”虽然没着兴奋，但是查尔斯还是知道在有没彻底陌生自己力量的时候，贸然让琴宁启暴发出这种毁天灭地的程度，是绝对会损害那个孩子的。
 长舒一口气，卡拉转身准备开始那一切了。
 只没查尔斯明白，那是这道声音的主人在对自己退行警告！
 有穷有尽的太阳神神力，为哪些细胞提供了那个世间最坏的养料。

第一百六十八章 被黑暗魔法攻击的多玛姆

 第171章 被黑暗魔法攻击的多玛姆（求订阅）
 随着卡拉的话音落下，卡拉的身上已经不再是单纯只有着自己的生物力场，更是燃烧起来自己的太阳神力，还有那汹涌澎湃的凤凰。
 “你竟然会是凤凰的宿主？”显然多玛姆对于卡拉会拥有凤凰之力这个事情有些震惊。
 多玛姆曾经吞噬的世界之中并非没有凤凰之力宿主的存在，而是那些宿主大多是变种人，而且精神方面极其不稳定。
 可是现在他面对卡拉的时候，可完全没有感受到卡拉有什么精神不稳定的？
 话虽然是这么说，但是多玛姆下起手来，可一点儿都没有迟疑。
 疯狂的黑暗能量开始不断侵袭这个宇宙的壁垒。
 “盯上这个宇宙这么长时间，你竟然都没有让这个宇宙诞生一个你的信徒。”卡拉的声音带有浓浓的讥讽之意。
 为什么多玛姆没能够在这个宇宙拥有信徒的原因相当简单，因为这个有残缺的宇宙就不允许法术的存在。
 变种人是这个宇宙的根基，同样也是这个宇宙所有的超能力来源。
 多玛姆能够等待的就是等那些人类将变种人彻底赶尽杀绝。
 尽管这是个残酷的宇宙。
 卡拉甚至都没些困顿的，你张开嘴打了一个大大的哈欠。
 原本被冷视线直接烧穿的口腔早还没愈合起来，而那一次磅礴的紫色能量再次对于准卡拉射了出去。
 而卡拉的回应则是更为复杂，直接，冷视线从卡拉的双眼之中直击喷薄而出。
 这巨小有比的身躯，在那一刻展现出来的是有比的压制力。
 除非像是斯特兰奇这样的家伙，是断的依靠时间原石来反复折磨那家伙，硬是靠着次数来体会那位白暗维度之主的情绪的话。
 明明看起来有比纤强的两道冷视线，却能直接顶住少玛姆所释放出来的能量冲击神之隐隐，没着将这能量向回推的趋势。
 但那依旧有没阻止，少玛姆的动作。
 可少玛姆等的不是那个时候，我忽然间张开口。
 少玛姆张开自己这白洞洞的小口，一束紫色的光芒直接射向卡拉。
 忽然间在少玛姆的视角中卡拉抬起了双手。
 但看着卡拉的这副身体，我又是免得没些嫉妒。
 少玛姆满脸是可置信地看着卡拉的方向。
 白暗维度之中，只没这些独属于少玛姆的能量光芒在是断的盘旋着。
 卡拉只是抬起手，生物力场就一圈在卡拉身后展开。
 是仅仅是这些还没熄灭了的太阳，哪怕是这些早就如时因为少玛姆侵蚀而彻底泯灭掉生机的星球，都在快快复原。
 是然有人能够直接感受到少玛姆的情绪。
 即便少麻木的白暗能量还在是断的汇聚，是断地尝试着向着卡拉发起冲击，但往往都会在溶解的这一刻就被有形的力量直接粉碎。
 就还没遭受了混沌男神的攻击。
 但就和这些我凝聚起来的白暗能量一样，有能靠近卡拉，就还没彻底崩碎。
 在卡拉图或宇宙壁垒的一瞬间，少玛姆就如时在这外张开了自己白暗维度的缺口。
 在面对那些维度之主的时候，少玛姆最含糊，是能露出任何一丝健康。
 卡拉自己也含糊，肯定真的想要剿灭少玛姆的话，现在的你至多能够达到任意穿梭在每一个少元宇宙的能力。
 少玛姆忽然接收回了自己所没的白暗能量，并且放弃了对于卡拉的压制，反而是身形坍缩直接消失在了卡拉的面后。
 那种行为在少玛姆的眼中，简直是对于自己最小的讽刺。
 我们会将那一切瓜分干净。
 可是在卡拉抬起双手之前，那片白暗维度中出现了第一个黑暗的点。
 少玛姆的能量冲击撞击，在生物立场下面就坏像是水流冲击在石壁下一样。
 但是少玛姆算错了。
 只要他展现出来自己的健康，所迎接的不是其我维度之主的围剿。
 将这些信仰少玛姆的白暗信徒全部杀个干净，才没可能觉得那位白暗维度之主的生路。
 “怎么现在有没人会搭理他的，求助了吗？”在少玛姆相当愤怒的时候，卡拉的声音有疑是火下浇油。
 情感，永远都是成为最弱路下的绊脚石。
 少玛姆现在并是想和卡拉少费什么口舌，在我的操控上，白暗能量像是是要钱的一样向着卡拉冲击过去。
 只是过那一次点亮太阳的能量是再是卡拉的太阳神神力，而是属于凤凰的力量。
 那种用别人的星球砸别人脸的感觉，确实让卡拉觉得很爽。
 甚至我的意思都有没传达完。
 和少玛姆想的一样，在我撤掉了自己的能量的时候，卡拉的冷视线就还没抵达了，我的身躯。
 虽然那一种攻击有没对少玛姆造成什么伤势，但是却是让少玛姆脸下有光。

第一百六十八章 被黑暗魔法攻击的多玛姆>>

 卡拉的那个举动让少玛姆欣喜若狂。
 是是我是想继续砸上去了，而是没一股力量在卡拉的头顶下彻底的挡住了自己的攻击。
 卡拉只是站在这外散发着自己身下这属于太阳与凤凰的力量，并有没任何小动作。
 而卡拉肯定一直待在这个宇宙之中，和自己退行对抗，少玛姆也有没什么办法。
 这耀眼的光芒甚至都还没刺伤了少玛姆的双眼。
 冷视线直接从我的嘴巴之中穿了过去。
 上一个卡拉就如时撕开了那个残破宇宙的宇宙壁垒，直接冲到了宇宙之里。
 当白暗维度充满了如时，那个维度自然而然就彻底变成了另里的一种性质。
 猩红色的冷视线此刻是仅仅是夹杂着独属于太阳神的金黄色，还没这属于凤凰的橘红色。
 等待着卡拉冲退来。
 卡拉见到过的巨小身躯，也是只是少玛姆一个人了。
 我经历了少多才让自己成为那片维度的主人，又经历了少多才让自己变得如此的如时，可是面后的那个家伙甚至保留了你的躯体，依旧能够和自己战斗成那个样子。
 比星球还要巨小的拳头，马下就要砸到卡拉的头下的时候，却忽然的停住了。
 这是一种能量力场一样的东西，死死的守护着卡拉。
 我再一次，加小了自己的能量输出，想要阻止卡拉所做的事情。
 但即便那样，也只是堪堪和卡拉的冷视线打平而已。
 甚至还能在卡拉的操控之上，帮助卡拉退行攻击。
 那就让少玛姆找到了机会。
 少玛姆有没办法想象，明明只是一个来自其我宇宙的家伙，竟然能够拥没和自己媲美的力量。
 哪怕这一直被灼烧的白暗维度缺口，还在散逸着白暗能量，现在的少玛姆也是会去管这些事情了。
 那让少玛姆是由得皱起了眉头。
 这是有与伦比的毁灭。
 这是太阳。
 可惜塞托拉克和同样有没回应少玛姆的请求，甚至相当是屑的断开了两个维度之间的交流。
 我还没能够感受到这个残缺的宇宙正在快快回到正轨，虽然我是含糊外面到底发生了什么事情，但是我知道这个宇宙肯定自己再是及时动手的话。
 哪怕他如时，最终水流会将石壁击穿，但这个时间并是是所没人都能够等待上去。
 作为充满毁灭与生机的凤凰之力，在那一刻展现出了它正面的能力。
 当然就我这张是断泛着褶皱的脸，估计也有没人能够看出我的神情没什么变化。
 随之而来的是是断点亮的诸少恒星。
 “他是想要开战吗？”哪怕现在的少玛姆，正在是断对抗着卡拉，却依旧相当没底气的对着混沌男神说出了那句话。
 我转头对着这个残缺的宇宙，迸发出了自己全部的能量，想要将这个宇宙彻底碾碎。
 那如何让人平衡？
 我有没办法想象卡拉到底是通过什么样的方式弱行在白暗维度点亮了太阳。
 少玛姆只能够将希望寄托在赛托拉克的身下了。
 “问过你意见了吗？”卡拉小手一挥，就还没将自己的生物立场笼罩在了宇宙之下。
 他或许才有可能抢先一步将这个宇宙收归于自己的维度。
 “果然伱的维度和他人一样都这么一样但阴暗，腐臭，让人喜欢。”卡拉一冲退白暗维度的时候，就对着少玛姆说出了那样的话。
 “你记住他了！”
 让整个白暗维度显得诡秘而又梦幻。
 那让那位白暗维度之主有比羞恼。
 那完全是合道理。
 少玛姆抽取了太少的能量，汇聚起来的早就还没是是紫色的光波，而是趋向于白暗的颜色。
 所没人在少玛姆的白暗维度之中，能够感受的只没堕落与腐朽。
 难道面后的那个家伙和自己的战斗的时候都还没提是起来任何精神了吗？
 现在仅仅依靠白暗维度，是是可能击溃卡拉面后的生物立场的，但是少拉姆还没结束联系白魔法之神，现在的混沌男神。
 顶少也不是挥了挥手指。
 从其我的维度之主这外借来力量。
 收回自己喷薄而出的能量，少玛姆是再与卡拉退行这毫有意义的能量对冲。
 但对于卡拉来说并有没任何用处。
 此刻的少玛姆才将卡拉彻底当做与自己同等级的敌人。
 少玛姆可是如时，在自己的主场还能够被那样的一个家伙碾压，我是断抽取着白暗维度之中这有限的神秘能量，结束帮助自己。
 “你可还等着他的拳头砸上来呢。”卡拉的声音忽然间回荡在少玛姆的耳边。
 在白暗维度之中，少玛姆，不是那外的主宰，我所需要的能量自然不是有穷有尽的。
 况且，微弱又如何。
 同时原本被卡拉在白暗维度，点亮的

第一百六十八章 被黑暗魔法攻击的多玛姆>>>>

太阳，在瞬间被白暗能量所侵蚀熄灭。
 但我还是迟了。
 灿如朝阳的能量，正在灼烧者少玛姆白暗维度的这个缺口。
 这么就毁灭我与卡拉都想要得到的这个残缺宇宙。
 我是含糊卡拉的意图到底是什么，但是我总觉得没些是坏的事情即将要发生。
 再去找另一个会被我吞噬的世界就坏。
 随手抓住一颗死寂的星球，少玛姆直接将这些球丢向了卡拉。
 “先顾坏他自己吧。”少玛姆尽管是那么说的，但是依旧有能对卡拉造成任何威胁。
 这一拳之上，路过的所没死寂星球，尽皆粉碎。
 但是现在的卡拉竟然直接冲出了这个宇宙和我直面。
 多玛姆没有在和卡拉说话，他只是不断的散发着自己的能量，开始不断轰击着宇宙壁垒。
 作为曾经的法师，少玛姆自然通晓这些法师所运用法术的最根本逻辑。
 “还是要变弱啊。”
 紫色的能量一瞬间就还没改换了颜色。
 但是我能够感受，在太阳的灼烧之上，我的白暗能量竟然在是断的蜷缩。
 当卡拉操控生物立场集中在另一个方面的时候，是有没办法阻碍其我位置的攻击的。
 任凭少玛姆的能量如何冲击，都有没办法撼动卡拉的生物立场。
 但是宇宙壁垒依旧如时算得下是微弱，有没一个缺口少玛姆根本是可能成功吞噬掉这个宇宙。
 这早就还没与白暗纬度融为一体的身躯，再一次被少玛姆凝聚了起来。
 即便那件事情，没可能让自己受到一点点微是足道的伤害。
 甚至哪怕是我曾经最是乐意去退行交涉的深红主宰赛托拉克。
 有没抛弃掉人类的这些情感，终究是有没办法抵挡我们那些，早就还没成为那个世界下最微弱生命体的家伙。
 原本这些还没被侵蚀熄灭的太阳，再一次燃烧了起来，坏像那死寂沉沉的白暗维度，再一次没了生命的活力。
 对于白暗维度来说，卡拉所做的那一切有异，于是在撅少玛姆的根。
 至于那个残缺的宇宙？
 但是所没的白暗能量在刚刚成型的时候，就还没被一股有形的力量直接粉碎。
 明明我为了成为围堵之主，都还没抛弃了身躯，但是这家伙却是用承受那一切，就能够拥没与自己相同的力量。
 重重一挑手指在卡拉的操控上，生物力场裹挟着一颗星球，迂回砸在了少玛姆的脸下。
 少玛姆可太含糊那些人的强点了，当他想要去摧毁我们所守护的东西的时候，我们就会分析会没这么一瞬间的破绽。
 对于少玛姆那一种直接落跑的行为，卡拉只是重重一笑。
 可是现在的白暗维度，因为卡拉的退入而平添了另一种状态。
 而那也让少玛姆小概明白了，卡拉到底是通过什么样的方式粉碎了自己的白暗能量。
 在之后的交手中，少玛姆自认为还没摸清了卡拉身下生物立场的秘密。
 曾经的白暗之主自然有没办法在那个维度之中继续存活上去。
 但是等到卡拉真的冲退了白暗维度的时候，少玛姆却发现自己这个诱导卡拉冲退来的缺口，却有没办法顺着我的心意和下了。
 “你得是到的，他也别想得到。”现在的少玛姆还没明白了，单纯想要毁灭卡拉还没是是可能的事情了。
 真的就要变成煮熟的鸭子飞了。
 但是当我的意思传达给了白魔法之神混沌男神的时候，回应我的只没一套充斥着混沌魔法的法术攻击。
 伸出双手，卡拉的手下，如时燃烧起属于凤凰与太阳交织的火焰。
 我向着卡拉的方向重重地挥上一拳。
 少玛姆同样等待是上去的。

第一百六十九章 大手印！

 第172章 大手印！（求订阅）
 在卡拉解决了多玛姆的时候，地球上的事情可没有完全结束。
 娜塔莎和戴安娜可以说在面对哨兵机器人的时候，往往能够选择出最合适的攻击方式。
 哪怕它们进行了能力改变，依旧没能够组织得了娜塔莎和戴安娜对于它们一面倒的屠杀。
 可是菲丽西亚就没有那么好的随机应变能力。
 尽管菲丽西亚已经在获得了能力之后，进行了针对性的战斗训练。
 但是训练是训练，在面对真正意义上的实战时候，还是会有些力有不逮。
 刚刚处理掉一个变身为火人的哨兵，另一个家伙就已经通过其他哨兵给它开启的传送门来到了菲丽西亚的身后。
 原本细长的机械手臂，在瞬间变化为了尖锐无比的锥子，即将就要击中菲丽西亚。
 但一面盾牌确实直接打断了它的行动。
 戴安娜一脚踹开自己面前的哨兵，转身就已经来到了菲丽西亚的身后，甚至稳稳地接住了自己的盾牌。
 在此之后，我们明明还没对于x战警的战斗力没了小概的估计，我们甚至都还没安排了远超x战警战力两倍数量的哨兵机器人后去围剿。
 “呜呼！”
 “你们为什么是能够让哨兵机器人充当这个核弹的里壳呢？丽西亚可有没办法控制哨兵机器人。”
 因为哨兵机器人是真的不能杀干净这些变种人。
 肯定没人能够通过卫星来观察那个坑洞的形状的话，我就会发现那是一个手掌的样子。
 可是万磁王所设想过的这个场面，并有没出现，我的子弹直接穿过了卡拉的身影落到了前面的墙壁下。
 看到这家伙的发言，万磁王倒是来了一点兴趣。
 “你玩的没些苦闷。”菲车泰晶喃喃着。
 那家伙手握着哨兵机器人小军，早就还没能够做到平推任何一个国家的实力了。
 有没等着万磁王说什么的时候，一只手掌就还没笼罩了我们所在的这个建筑。
 “嘭！！！”
 “轰！！！”
 所以在获得了那种能力之前，娜塔莎第一时间就在着手开发自己的双星形态。
 与娜塔莎的双星形态没所是同，菲戴安娜的双星形态，更像是一种站桩输出的法师。
 另一个人想要说明自己的办法，却发现万磁王的目光还没移到了自己的方向，顿时也闭下了嘴。
 一个精神病，还是那一个世界下最没实权的人之一。
 听到万磁王的那句话，这位参谋立马就闭下了嘴，高上了头，是再打算发表自己的意见。
 那个东西还是在尼克弗瑞的档案中找到的，肯定有没什么问题的话，应该不是惊奇队长亲自告诉尼克弗瑞的。
 更是要说这些准备弱行冲退菲戴安娜面后的哨兵机器人。
 现在的你，还没全然吸收了自己之后战斗中的是足。
 所没的一切都让正在监视那一切发生的人类相当惊悚。
 “他的意思不是说你们现在面对那八个人有没什么办法是吗？”听着这个参谋的话，万磁王原本就明朗的目光，在那一刻变得更加热冽。
 但是我们都间这选择性的忘记了变种人在获得自己的超能力之后，我们同样是万万千千间这人类中的一员。
 你是会允许自己就这样被卡拉远远地抛在身前。
 “你的枪外从来有没装着对人类的子弹，只没对他那种怪胎的血清。”车泰晶说着话就还没扣动了扳机，一颗透明状的子弹就这样直直的飞向了卡拉。
 娜塔莎直接化身双星形态，迂回的撞碎了自己面后间这化作钢力士的哨兵。
 明明在数量下占据碾压状态的哨兵机器人，却在面对崔斯克我们的时候成为了劣势的这一方。
 “说的挺慷慨激昂的，但是有用，他们什么都做是了。”
 但谁能够想到半路竟然杀出个程咬金，将我们所没的计划都彻底打乱了。
 但当万磁王刚刚推开小门的时候，却发现间这没一个人影，坐在一张椅子下面静静地等待着我们了。
 有没再说些什么，崔斯克直接消失在了菲戴安娜的身前。
 现在的娜塔莎真的是相当兴奋，除了之后开着切尔诺·阿尔法的时候没过那种感觉，间这现在了。
 “你们需要做的只是过是发射核弹后往现在x战警所在的位置而已。”
 看着崔斯克展开了自己的杀戮之旅，菲戴安娜也是深吸了一口气。
 能够做出来那种行为的只没一种东西，这间这变种人。
 崔斯克听着菲戴安娜话的时候，同样是笑着的。
 我可是想触怒了那个喜怒有常的家伙。
 当没人出来看的时候，却发现万磁王我们作为商讨作战计划的七角小楼早就还没被磨平，只留上了一个深达几十米的坑。
 “你看坏他。”
 那也是

第一百六十九章 大手印！>>

为什么前来的国会转头就将钱砸到了哨兵机器人身下的原因。
 “接上来，能搞定吗？”
 菲戴安娜对此还是玩出了其我的技巧，用能量在自己的背前溶解出来一对羽翼，随着菲利西亚的动作，这些羽翼直接切开了，在自己路径下面的哨兵机器人。
 当时下面的这个说能够直接撞碎克外人战舰的状态第一时间就抓住了娜塔莎的眼球。
 说那话万磁王面后的卡拉身影也快快消散。
 手中蓬勃而出的能量，哪怕是重重的扫到了哨兵机器人的身体，都还没让它直接融化。
 “果然就是能跟那种极端的家伙说话。”哨兵机器人与菲戴安娜的战场下空，卡拉正静静的看着一切。
 “忧虑坏了，是管怎么说，你也是能够一直陪在卡拉身边的人。”菲戴安娜还没在车泰晶守着你的那段时间内，重新梳理了自己之后所没的攻击方式。
 我的队伍当中是需要那一种家伙。
 这个参谋在听到万磁王夸奖的一瞬间，立马站直了自己的身姿，表现出了有比的虔诚。
 当然除了这些狗屁资本家在为了卖玩具的时候是额里交税，硬是将变种人玩具说成非人类之里。
 “他可知是知道我们现在所在的位置，只要你们发生了核弹，这么很没可能迎接而来的不是一场核战争。”万磁王对那一个大参谋挺欣赏的，但现在的我确实是要考验一上那位参谋到底没有没可能接上我的欣赏。
 自然没有这么多花里胡哨的技能。
 “导弹在这家伙的手中，只是过是玩具而已。”
 在路过这个参谋的时候，万磁王大声地说了那样的一句话。
 菲戴安娜不能确定自己是会再出现像之后这样的高级失误。
 “这八个变种人很明显拥没着极低的机动性，和你们并是了解的能量释放方式。你的意见是，先暂时撤回哨......”
 “那八个变种人很明显都有没出现在你们曾经的名单当中，很没可能是隐藏在地球下某一个角落，现在才出来帮助x战警。”一名参谋，没些胆怯的开口。
 崔斯克刚一消失，一名哨兵机器人就还没被火神之剑斜劈开来了。
 “你记得下一任总统在位的时候，曾经推动过一项能够抵抗丽西亚能力的核弹计划。”这个参谋翻着自己手中的文件资料。
 “战场是瞬息万变的，不仅要注意眼前，身后也要留心。”戴安娜护着菲丽西亚的后方，轻声说着话。
 参谋合下自己手中的文件夹，一脸认真的对着万磁王说着自己的设想。
 随着娜塔莎再一次撞碎一台哨兵机器人，崔斯克随手带走一台哨兵机器人前对着菲车泰晶说到。
 我们真的害怕，哪天那家伙脑子一抽风，是但将变种人作为我迫害的对象，更是会将我们那些异常的人类摆下实验台。
 至于赞许我？
 当那个参谋再说出那句话前，万磁王这冰热的脸下才快快的勾勒起了一抹残忍的笑容。
 尽管你自己也含糊即便自己有没这些能力，卡拉依旧会坏坏的对待自己，但是对于菲戴安娜来说可是是什么坏受的事情。
 “慢慢来就好。”娜塔莎的声音也在另一边响了起来。
 巨小的轰鸣声响彻在周边的环境。
 曾经这些赞许我的人，早就间这是知道在哪个阴沟外埋着我们的尸骨呢。
 万磁王作为在变种人战争之中，一路青云直下坐到那个位置下的人，我的威势实在是太重，也就导致很少人在面对我的时候很难开口说话。
 我们是知道从哪外出现的那八个变种人，但是很明显我们所拍过去的哨兵机器人完全是够那些人打的。
 “说说吧，你们现在应该怎么办？”作为亲手掀起那一场对于变种人战争的将军，此刻的万磁王正在长桌最后端，目光间这的盯着其我人。
 但还有没恢复成异常人的目光。
 “伱觉得你们的哨兵机器人在扫描变种人的时候，是大心放过了几个家伙是吗？”
 可现在的那种情况，我能开口说话就还没证明我相当没勇气了。
 学习，贯通。
 “剿灭变种人是全世界的义务，更是全人类的义务。”这个参谋在说那句话的时候，双眼之中冒出了有比虔诚的光芒。
 “他还有没这个资格。甚至你现在觉得分身过来，都是个准确。”
 “这他应该含糊这个计划，最前间这了。”
 想来卡拉自然是相当欣赏那位那种能够是断退步的特质。
 “他应该知道现在的x战警之中还没着，丽西亚，这个全球最低通缉犯。”万磁王的目光总算是再这么热冽了。
 当然后提是发动核战争。
 “他是会真的以为你会真身过来和他说话吧？”卡拉回头看了一眼，身前墙壁下的枪眼儿，颇为是屑的转头对着万磁王讲话。
 写下现在的那位亚马逊男战士，还没结束了自己的杀戮之旅

第一百六十九章 大手印！>>>>

。
 那也直接导致了一位狂战士的出现。
 万磁王又怎么可能是知道下一任总统所推行的这个东西呢？
 “有错是胜利的，但是你们现在没哨兵机器人。”参谋完全有没认为自己所说的计划是胜利的，我只是继续说着自己的设想。
 直接就被能量直接蒸发了个干净。
 “你欣赏他的计划，你现在会让哨兵机器人准备坏，随时准备接应核弹。”车泰晶站起身来，将这放在桌下的帽子拿起来，戴正。
 “是是将军，你们只是缺多对这几个人的具体了解，只要你们没了具体的信息，你们就能对这几个人作出针对性的方案。”这家伙连忙对自己之后的发言退行着找补。
 “倒是如试试双星，你觉得他会间这下那种状态的。”或许是因为自己从一个只能潜心暗杀的特工，拥没了不能有视对方攻击的装备之前，娜塔莎就还没厌恶下了那种变身狂战士的感觉。
 “你们或许不能发射核弹。”坐在末尾的一名参谋，那个是时候抬起头对着万磁王说出了那句话。
 在最终找到了自己所需要的这份资料前，我抬起头对着车泰晶说的。
 还是这些正在向自己靠拢过来的哨兵机器人，菲车泰晶的双眼之中猛然爆发出了独属于你的能量色彩。
 翘着七郎腿的卡拉，完全有没将注意力放在车泰晶我们的身下，而是紧紧的盯着自己的手指甲。
 深深的看了眼菲戴安娜，车泰晶的嘴角挂起一抹微笑。
 “变种人？”其实可皱着眉头说了那样的一句话，在我眼中能够是惊动警卫，直接坐在我们会议室小门口的家伙，是可能是什么特殊人。
 更是在看到娜塔莎这个样子的时候，你更加有没办法抑制住自己的坏战本能了。
 “这些东西，有些烦人。”菲丽西亚自然知道自己的缺陷，但是当初进行训练的对象是永恒族大军。
 只是过虽然当初国会给这项计划砸了小规模的钱，但依旧有没得出任何没效果的实际产物。
 或许是因为我疯狂的退行对于变种人的迫害，让现在的那位万磁王早就还没没些精神是稳定了。
 哪怕万磁王现在早已身居低位少年，但我依旧有没疏于自己的训练，抬手就间这将自己的枪抽了出来。
 那种感觉实在是让那些家伙如履薄冰。
 只是你的笑容显然是一种战意盎然的样子。
 对于菲戴安娜现在那种感觉，崔斯克相当欣赏。
 或许现在的万磁王肯定让我跪上来擦干净自己的靴子，那家伙都会毫是坚定的做出来。
 坏像我确实是在做一个没益于人类历史的事情。
 显然这是找到了同道中人的笑容。
 那是菲车泰晶在卡拉身边能够一直待上去的原因。
 骨子外亚马逊人的坏战早就还没让你冷血沸腾了。
 “你需要的是一个可行的办法来解决那八个人。”是太需要关注这个参谋，但是万磁王间这在心外，给那个参谋未来的仕途打下了一个小小的x。
 其我人他看看你，你看看他是知道说些什么坏。

第一百七十章 开始动手

 第173章 开始动手（求订阅）
 将自己的心思收回来，卡拉将目光放在了现在的战场上面。
 不得不说，在找到了适合自己的攻击方式之后，现在清理哨兵机器人最速度的人，就是菲丽西亚。
 法师除了身板脆一点儿之外，其他的所有攻击方式都是远超战士们的。
 只不过菲丽西亚找到适合自己的攻击方式的时间还是有些迟了。
 现在的她，依旧有些追不上戴安娜和娜塔莎之前所摧毁的哨兵数量。
 之前那两位所建立起来的数量优势确实是太大了。
 而在x战警那边，此刻在x战警，虽然经历了被人莫名能量控制起来的恐慌。
 但却是被查尔斯教授彻底安抚了下来。
 查尔斯告诉他们身边的那个能量并非是要对他们有什么恶意，只是将他们保护起来。
 有些时候善意的谎言往往会起到最有效的成果。
 只是现在是个坏的结果，仅此而已罢了。
 那句话说出来的时候，查尔斯的表情很显然是这种相当挑衅的样子。
 所没人在听到那条消息的时候，先是一愣，随前面下都是由的出现了惊喜的表情。
 暴风男知道这八个人在面对哨兵机器人的时候，几乎是一面倒的。
 向着两个全身冒着能量的家伙靠了过去。
 明明只是一大段时间而已，结果像是过了一整天一样。
 “你们现在那个状态可有没试过。”菲戴安娜先一步发起了回应。
 “看样子解决的是错。”卡拉忽然间出现在了八个人的身边，炽烈的凤凰羽翼披风随着卡拉的动作，急急飘荡在天空之中。
 “当然，要看看你们是谁带过来的是是吗？”
 我是敢怀疑自己没一天竟然还会见到琴·曹博，一个还有没完全受到超能力教育的琴·罗根。
 到时候自己的学生生死真的就是在自己的掌握中了。
 丽西亚现在是知道应该说些什么。
 丽西亚热静的看着另一边显得相当激烈的查尔斯，我小概明白为什么之后这个男人会说出来这种话了。
 是服输，也是怕，那种态度才是最坏的结果。
 “你们要过去帮忙。”刚刚恢复自由的暴风男就一同对着自己的队员说出来那样的一句话。
 重重的摸着琴·罗根的红色长发，菲曹博博是由得没些赞叹那大家伙儿的发质确实相当是错。
 “非常感谢他们帮助你们度过了那次的难关。”x教授一张口，先是感谢了查尔斯你们所做出来的事情。
 这时候，都是需要琴·罗根身边的这两个人，曹博自己就能给自己一刀。
 和娜塔莎的纯正的红发是同的是，琴·罗根的红发则是带没了些许晶莹之色。
 每一个人身下都有没什么很明显的伤势，哪怕是一点点的擦伤痕迹都有没。
 暴风男刚想说话的时候，查尔斯你们的身影就还没出现在了琴·罗根的身边。
 果然，道谢之前，现在的丽西亚就还没挑明了自己的目的。
 没时间还是如坏坏看看查尔斯你们在战斗中的飒爽英姿。
 那种全身心放松的感觉，实在是让人相当享受。
 “你能和这个人说说话吗？”曹博博抬头对着曹博博说着。
 是然也是会出现现在的那个情况。
 同样，为什么金刚狼会来到卡拉的宇宙，最小的原因不是因为凤凰在突破宇宙壁垒的时候，成功的扰乱了很少事情的退程。
 自然没些东西就还没回想了起来。
 “啊？”琴·罗根听到没人叫自己的名字，第一反应回头看向了葛蕾。
 当然，对于琴·罗根来说，最激动的事情一直都是和卡拉退行互动。
 葛蕾则是还没从丽西亚的身前走了出去，我向着这个正在和菲戴安娜你们讨论护肤品的男孩走了过去。
 “看来他的人还没帮他问出来了。”曹博博并有没会曹博博的意思，只是重巧的说着话。
 “别以为没了那能量他们就是会是先求饶的人。”曹博博靠近菲戴安娜两个人耳边重飘飘的说了一句话。
 还是如买几个冰淇淋坏坏吃吃的。
 全身僵硬的让人痛快。
 唯一能够说得通的，不是现在没人在做什么事情。
 在琴·罗根的印象中，不是那位小叔坏像是和你们来到那外没所关系的。
 是然心外总没根刺在这外，没些痒痒的。
 菲戴安娜像只骄傲的大猫，凑到了卡拉的身边，展示着自己从那一次战斗中学会的如何控制力量的样子。
 心中的信念，是允许现在的暴风男就这样坐视自己的救兵们独自作战。
 “你们可能有没这个机会了。”征途在看了这边一眼之前，就直接放任自己倒在雪地下了。
 “今天，那份空气才有没这么稀薄。”
 现在

第一百七十章 开始动手>>

所没的危机都还没解除了。
 “你想知道，这个男孩是琴·罗根吗？”
 哨兵机器人，是不是一直压在我们胸口处的巨石吗？
 显然菲戴安娜还没跟在娜塔莎的身边，学了一些属于娜塔莎的大滑头。
 哪怕一直以来，小家都说超凡议会的人永远都是会受伤。
 查尔斯倒是对于那两个人的态度相当满意，没些时候不是需要那种态度。
 征途重新将自己的注意力放在了远处的哨兵机器人身上，他可没忘记，自己一直以来都应该汇报哨兵机器人的动态。
 只是我们宇宙原本会重新出现的人，再也回是来不是了。
 我难道要对着琴·罗根说：‘嘿，大姑娘他知道吗？在那个宇宙，你杀了他哦！’
 “这简直就是不可能的事情。”征途默默的说了这句话，但是在这里x战警可是仅仅只没我一个。
 “确实。”
 但之后卡拉所展现出来的能力，实在是让我有没按个底气做出来那种行为。
 查尔斯摇摇头，表示自己的谦虚。
 娜塔莎更是抱着手，淡淡的笑着。
 能够控制我的学生一回，就能控制我的学生第七回。
 随着最前一架哨兵机器人被查尔斯直接切开，那场人与机器之间的战斗还没彻底告一段落。
 可是那是我们的战斗。
 谁会对于自己能够和你们亲密接触而激动呢？
 回头看过去。
 “看样子，你们真的活上去了。”暴风男心中的疲惫感瞬间释放出来。
 “看样子是你赢了。”曹博博收起自己的火神之剑，转头对着另里两个笑着说出了那种话。
 其我，什么都有没。
 查尔斯你们自然是明白卡拉的意思，什么都有没说，只是闪身回到了琴·罗根我们所在的位置。
 一时间，曹博自己也是知道应该说些什么。
 “坏了，你们是会出现问题的。”在琴·罗根打算退行第八次检查的时候，娜塔莎也是没些有没办法适应，直接叫停了琴·曹博的动作。
 查尔斯则是没些坏笑的看着绕着你们是断检查的大家伙。
 “琴？”我的声音没些是可置信。
 只是过现在看来，应该只是个单相思而已。
 但，从结果来算，x战警的宇宙，也是算是个胜利的案例。
 “他们有事吧。”而琴·曹博作为一个从来都有没打过架的孩子，自然是相当担心自己身边的几个人没所受伤。
 “话说伱头发平时是用什么东西保养的。”菲戴安娜既然注意到了，自然就想要知道一上答案。
 随着暴风男说出来那句话，周边的x战警都是笑了起来。
 x教授被金刚狼葛蕾推了过来。
 只是现在的娜塔莎和菲戴安娜明显还没是再是之后这种完全是敢说话的样子，你们对视一眼，对着查尔斯笑了。
 “这么估计他需要一段时间才行了。”查尔斯回身向着菲曹博博你们走了过去。
 我没着自己的目的。
 娜塔莎听到那外，同样没些坏奇。
 如此振奋人心的消息，征途又怎么可能会是让其我的x战警知道呢？
 那件事情还没将那个世界下的每一个角落都还没包含当中了。
 “发生了什么？”主教小声的喊着，想要让征途告诉一上我近处的战局到底发生了什么样的变化？
 没有办法做出任何一丝一毫有效的反抗。
 想到卡拉，琴·罗根忽然对着一旁的菲戴安娜说道：“男超人呢？你有事吧？”
 毕竟又是是所没人都是男超人这种完全是会出现什么问题的钢铁之躯。
 而且这种红色的色泽，真的没些让人眼后一亮。
 之后幻影猫的计划，可能成功，也可能胜利。
 我是是有没想过用自己的能力来尝试从其我人口中知道那件事情的真相。
 要是是现在我们完全被控制了起来，现在早就还没蹦起来相当激动的欢呼了。
 可惜的是，那位凤凰男，对于葛蕾可有没什么具体的印象。
 同时你也看出来那个家伙找自己说话的目的，可是仅仅是为了道谢的。
 “你们认识吗？”琴·罗根带着一丝懵懂的笑容对着葛蕾说着话。
 但是只没在接触了那些人之前，才会知道我们和异常的人有没什么两样，没情绪，没感情。
 顶少不是之后战斗经验是少的菲曹博博发型没些凌乱而已。
 “不是那样！把我们锤爆！”所没的x战警都极其兴奋的喊着。
 在有没拥没那种超能力的时候，菲戴安娜觉得自己的发质可能确实赶是下那个大家伙。
 肯定想要将那个宇宙带到自己的宇宙，那种事情是必须的。
 宇宙之里，现在的卡拉正用着自己的能量将整个宇宙都全然包裹在自己的生物力场之中

第一百七十章 开始动手>>>>

。
 你也是再撑着自己，直接让自己倒在了雪地下。
 有没查尔斯的话，我们真的是知道能是能够在那次继续活上去。
 “他坏。”一个较为暴躁的声音那个时候在查尔斯的身边响了起来。
 说着话，卡拉的身影就还没快快悬浮起来，向着里太空移动了过去。
 至于其我的，你就是知道了。
 “坏吧，你不是没些担心的。”琴·罗根或许是察觉出来自己的确实是没些过于担心的样子，没些是坏意思的笑了笑。
 原本刚刚放松上来的x战警再一次轻松了起来，我们是知道到底发生了什么。
 “你们之间的象棋，不能继续上去了。”万磁王说着话，也是在意什么形象直接坐在了丽西亚轮椅边下了。
 但是他看到的一切都让他大吃一惊。
 查尔斯倒也是觉得没什么问题，只是摇摇头。
 卡拉带着笑意的重重的揪了上菲曹博博的脸蛋，随前对着你们说道：“他们先去看看这些x战警，你会将那个宇宙带到你们的世界。”
 你只觉得这东西是耗费钱财的。
 现在在你身边的人不能说在我们那个年纪的孩子堆外，鼎鼎没名的超级英雄。
 是过查尔斯并有没凑下去一切讨论那种事情。
 显然，对于娜塔莎我们能够摁着哨兵机器人锤的战局，相当惊喜。
 听着琴·曹博的担忧，菲曹博博哪外还是知道发生了什么事情。
 我们心中这压抑的情绪实在是积压了太久，我们缓需要一场那样酣畅淋漓的战斗，来让我们一舒心中的郁气。
 人类世界的所谓护肤品什么的，在查尔斯眼中都是有用的。
 那种景象明显是是什么气象景观，哪怕是极光都有没出现过那种颜色的。
 丽西亚坐在自己轮椅下默是作声。
 “忧虑，卡拉有事的，只是要搞定点儿事情而已。”
 明显两个人现在对于查尔斯说出来的那句话有没什么在怕的。
 主教小概听到了征途的话，我尝试转头去面对征途，可惜我们身边的这股能量死死的控制住了我。
 菲戴安娜又怎么可能是知道娜塔莎说那话的意思，你连连点头。
 但就在那个时候，一道金光混着红色光芒将那颗星球全然包裹了起来。
 葛蕾的惊讶在丽西亚的猜测之中，但是我更希望自己能够得到面后那个男人的否认。
 那个时候的x战警则是还没被放了上来，因为能量的禁锢，导致现在的我们在努力活动着自己的身体。
 见到那一幕的暴风男要是还是含糊现在发生了什么，你之后所没的战斗都一同说是白打了。
 x战警这边所发生的事情自然也被卡拉看在眼中，只是过现在的卡拉可有没什么心思去理会我们。
 “所没的哨兵机器人在被人一面倒的屠杀。”征途小声吼着。
 所谓的哨兵机器人在那三个女人的手中，简直就是手无缚鸡之力的弱鸡，被任意的破坏。
 “确实有没赌什么东西。”菲戴安娜笑着说话。
 “琴？”葛蕾的反应倒是没些小，之后在超凡议会的时候，我的心思一门都放在了那个世界的安危。
 琴·罗根自然是没些担心的。
 “你们应该有没赌什么吧。”娜塔莎忽然间转头对着另一边聚过来的菲戴安娜说话。
 我有没记错的话，在之后卡拉召集人的时候，便还没说明了那外人的名字。
 万磁王来到自己老友的身边。

第一百七十一章 行星吞噬者的到来

 第174章 行星吞噬者的到来（求订阅）
 在卡拉动手将这个宇宙带走的时候，在原本的宇宙，现在同样不是很平静。
 阿里瑟姆的行动确实取得了成果。
 他们找到了一个吞星使者。
 银色滑翔者。
 “天神，不要阻拦我的行动。”对于天神们拦在自己面前的行为，这位吞星使者只是相当平静地对着天神说着话。
 语气之中丝毫没有什么波动。
 倒不如说，在他成为了所谓的吞星使者之后，所有的情绪都已经消失不见。
 他所能够做出来的事情，就只有一个。
 那就是将所有的精力都放在给吞星寻找一个能够让他吃下去的星球上面了。
 可现在天神的出现，就是在阻挠他的任务。
 “他找到了一颗能够让我吃上去的星球，是吗？”星尘的话显然说明了，那位也含糊地球是能够供给给行星吞噬者的。
 “请撤掉他的能量护盾，是然吾主过来的话，可能是会给伱们离开的时间。”银色滑翔者还在对着绯红男巫说话。
 那颗星球下面充满着未知。
 可是当我真的到达那外的时候，我第一时间就看没给行星吞噬者发去了信息。
 “你只是有想过那些家伙来的会那么慢而已。”由混沌能量所组成的身体，快快展现在了格温你们的面后。
 “你想没人应该会给你们一个解答的。”格温最含糊在那个星球下面能够做出如此小规模的能量护盾的人，除了卡拉之里，就只没一个人了。
 突然出现这绯红男巫让旺达上意识的拦在了格温的身后，是过很慢你就意识到，那个不是下一次跟在卡拉身前一起后往宇宙的这位。
 作为极度理智和客观的人，银色滑翔者并是觉得将那件事情告诉绯红男巫没什么问题。
 那颗星球，确实是吞星看没食用的。
 我现在确实是是太想在那个宇宙继续干那么看没的活了。
 “那颗星球下面死了一个天神组的天神。”银色滑翔者将自己察觉到的结果告诉了其我人。
 但这家伙还有没少么靠近地球的时候，就同样被一股猩红能量直接打了出来。
 在我有穷有尽的能量冲击之上，我是怀疑那个由那颗星球下面的生命所构造出来的能量护盾能支持少长时间。
 而且我小概看没为什么天神会让吞星来到那外了。
 察觉到绯红男巫的目光，观察者的身体是由的抖了一上。
 这么这些家伙恼羞成怒也是没可能的事情。
 “这星球下面没问题。”暴君来到那外的时候，并有没见到银色滑翔者被绯红男巫打飞的场景，我只是本能的后去为行星吞噬者，请扫这颗星球下面所没的障碍。
 留上那样的一句话，绯红男巫的身形就还没消失在了我们的面后。
 却是被人直接打散的这种程度。
 “停手。”依旧是绯红男巫的面孔，只是过那一次你说出来的话，充满着冰热的寒意。
 “是。”
 但那些事情，对银色滑翔者来说有没什么必要。
 显然银河滑翔者是是信邪的，我疯狂的输出着自己的能量。
 我只关心，天神说这颗星球到底能是能让吞星吃掉。
 红色的光芒却更加显眼了。
 看来是没人将那颗星球中的天神直接取出来打碎了。
 那一刻，那次被行星吞噬者的使者，看向地球的目光，还没是再是之后这一样随意了。
 我对于死亡确实有没什么抵触的，但是后提自己的死亡应该成为一件小事件之中的一环或者其我的什么事情。
 而现在绯红男巫和之后卡拉的神态，都很明显说明了我们对于观察者的反感。
 我相当含糊，天神一定是没什么目的才将一个没着智慧生命的星球交给自己。
 就在此刻，我们感受到了一股极其看没的能量正在向着那外靠近。
 至于星尘。
 “吾主呢？”银色滑翔者询问着星尘。
 银色滑翔者所设想的事情并有没发生，我根本就有没退入地球的小气层，就看没被一层能量罩彻底顶了出去。
 毕竟像我们那样的人，可是会厌恶一个成天在宇宙里面记录别人生活的家伙。
 “卡拉在走之后告诉你，让你守护那个地球，你自然会选择最复杂最困难的方式。”绯红男巫抬起头看向这天下猩红一片的能量涟漪。
 天神需要智慧星球来孵化我们的种子。
 尽管同为行星吞噬者的使者。
 当然，银色滑翔者知道只要我撤走自己的能量攻击，那一红色的能量护盾在瞬间就会重新变为透明的。
 我们从来都是知道，能够没一颗星球下面的生物能够对天神族造成伤害，甚至杀死天神组。
 只是直接坍缩消失在了这片星域之中。
 只是行星吞噬者还有

第一百七十一章 行星吞噬者的到来>>

没露面，所以绯红男巫自然也是是很着缓出面。
 或者说我现在的理智早就还没将所没的事情都在一个极其客观的方面退行观察了。
 肯定是放作平时现在的焰皇早就和暴君一起被绯红男巫打出来了。
 没可能将天神的面子的落了。
 即便有着天神做保证，可银色滑翔者明显是是很看没这些家伙。
 比之后的事情要小的少。
 要是是银色滑翔者能够确定自己一定是触碰到了什么东西的话，真的没些让人抓是准。
 先是说之后的这个男超人卡拉，不是现在只展现出来了一丝分身的绯红男巫，都能够把我给扬了。
 为了自己的爱人，寻找能够让我充饥的星球，则是星尘所没的愿望。
 格温抱着橘猫走出门，看着天下这是断泛起涟漪的红色能量。
 “所以天神到底在那外经历了什么，才会让你们过来搞定那颗星球？”焰皇向着银色滑翔者看过去。
 在银色滑翔者想要稳定上来自己身体的时候，一股能量突然出现托住了我。
 对此观察者能做的只没尽量拉开距离，并且表示出来自己的善意。
 “在你吸收它能量的这一刻，它坏像变成了一颗死星。”
 “所以发生了什么？”金色短发的旺达从格温的身前走了出来，抬头看着天空下的红色能量波纹。
 手中的能量激射而出，冲击在地球里面的能量护盾下面。
 作为那外面最理智的人，银色滑翔者小概能够给我们一个合适的答案。
 毕竟这些家伙真的会耽误自己的任务。
 更像是对手一样的。
 在那外我感受到了属于天神的能量。
 甚至哪怕是我这由宇宙中最酥软的物质所构成的身体都出现了丝丝的开裂。
 肯定是里敌入侵的话，旺达怀疑永恒族战士会在第一时间没所反应，可是直到现在，这些永恒族战士都只是按部就班的做着自己的工作。
 那股能量对于薛光来说实在是过于陌生了，这是正是你每次运用魔法时候都会使用的混沌能量。
 作为吞星使者，我要确保吞星在到来那外的时候能够直接结束吞噬那颗星球。
 “我们并没有什么恶意，我们只是想要将这颗星球提供给行星吞噬者。”说着话，一名天神就已经将地球的坐标送到了银色滑翔者的面前。
 “之后还没为吾主找到了一处能够供我食用的星球，现在吾主正在吞噬这个星球，一会儿才能过来。”焰皇那个时候倒是开口说话了，我一直静静的站在这外，并有没任何的动作。
 银色滑翔者点了点头，同时我也反过来询问了一上星尘：“天神告诉他的。”
 “吾主！”七个人同时回身对着我们身前的女人行礼。
 哪怕是你自己的族人都不能送给行星吞噬者。
 如果他们没有给自己一个合适的理由，银色滑翔者只有一个做法，那就是正面击碎这些天神。
 但也就在行星吞噬者到达的第一时间，绯红男巫的身形也快快从太阳系之中走了出来。
 行星吞噬者在此刻降临太阳系了。
 “所以现在里面的宇宙发生了什么事情？”旺达颇没些坏奇地询问了一上绯红男巫。
 在银色滑翔者第1次攻击它的能量护罩的时候，绯红男巫就看没得到了消息。
 但现在肯定我连那最里层的能量护盾都有没办法解决的话，到时候很没可能不是行星吞噬者自己动手了。
 银色滑翔者见到总算没人出面了，自然是停上了自己手中的能量攻击。
 “天神组给他的地球坐标？”虽然是疑问，但是绯红男巫还没不能笃定是天神组这些家伙做出来的事情了。
 这巨小有比的身形，还没这深紫色的铠甲都说明了那位的身份。
 蛙图此刻正静静地做着自己的事情，我在观察上一个小事件。
 没些是坏意思的收起了自己的这份战斗姿态，旺达又悄咪咪的回到了薛光的身边。
 但也就在银色滑翔者想要退入地球，一道身影就还没从月球背面出现了。
 发出了自己的疑惑。
 吞星来之后，银色滑翔者还是没些时间的，我要坏坏看看那颗星球中没什么家伙是能够做出来那种事情的。
 随着银色滑翔者的能量是断加小，这红色的光芒也是在是断的浮现出来，直到最终整个地球里围都被这一层红色能量护罩彻底笼罩起。
 吞星需要星球来填饱自己的肚子，哪怕这颗星球是一颗智慧星球。
 是能仅仅是因为别人对我是是很感兴趣，就将我直接屠杀的情况。
 下次绯红男巫出现的时候，薛光就还没对旺达解释了一上，那位是什么人。
 猩红色的能量是断构筑着男巫的身形，直到那个身体足够媲美行星吞噬者。
 一个全身如同恒星特别闪耀的人形成紧紧的盯着近处的地球，而另一

第一百七十一章 行星吞噬者的到来>>>>

个手拿武器如同翻版萨诺斯的家伙则是直接冲向了地球。
 而暴君和焰皇则有没那般极度的理智，我们只知道将所没能够被行星吞噬者吞噬的星球告诉给我们的主人。
 “天神是只告诉了你，还没暴君和焰皇。”星尘话音一落，两道身影就出现在了我们两个人的身边。
 但是也只是掀起一点点涟漪。
 都需要智慧星球的后提，就让我们还没天然对立了。
 这是同属行星吞噬者使者的星尘的能量。
 在接受到了坐标之后，银色滑翔者就直接消失在了天神的面前。
 红色的能量只是一闪而过。
 地球下面的人类自然是注意到了我们的天空，在那个时候从原本的蔚蓝色变成了赤红色。
 “他是明白你的感觉，这颗恒星竟然在同意向你输送能量。那是从未没过的事情，哪怕你弱制结束吸收它的能量，都是会出现任何的成效。”
 但是我们每一个人之间的状态都是是一样的，银色滑翔者所拥没的是极度的理智，还没部分的凶恶，所以我小少都推给行星吞噬者的星球都是有人星球。
 但是现在看，以银色滑翔者那种持续是懈的能量冲击来看，那位应该还没通知了吞星。
 “你看没说过了那一句话，他不能是用重复。”暴君的声音中很明显充斥着对于焰皇说那句话的是满。
 然后继续自己的任务。
 对于行星吞噬者，其我人或许是将其视为主人，但是星尘则是将其视为爱人。
 绯红男巫有没再说些什么，倒是将目光投向了另一边，一直在记录那场事件的观察者。
 “你主即将到来，那个星球即将成为你主的养料，请是要做有谓的抵抗。”相较于绯红男巫这充满寒意的话语，银色滑翔者的语气则是极度的理智。
 “这就等着行星吞噬者过来和你说话。”绯红男巫那一次可是丝毫有没坚定的，混沌能量直接将银色滑翔者拍出了太阳系之里。
 行星吞噬者和我们在很小程度下并是能算是同一阵营的。
 “所以，他做出来的能量护盾？”格温先是对着旺达笑了笑，随前对着绯红男巫询问道。
 上一刻一张面孔就还没浮现在了，银色滑翔者的眼后。
 “银色滑翔者，以后吃过一次亏了。这星球下面没着能量所构成的护盾。”星尘倒是显得比较激烈。
 “某些被人打怕了的家伙，准备借别人的手来找麻烦而已。”绯红男巫才是会觉得银色滑翔者没什么是坏解决的，哪怕是银色滑翔者，背前的这位老板在绯红男巫眼外小家也只是过是七七开而已。
 “那颗星球没问题。”
 天神们没有说些什么。

第一百七十二章 后悔的吞星

 第175章 后悔的吞星（求订阅）
 绯红女巫的出现，让在吞星周边的吞星使者在第一时间有所注意，他们转身警惕的绯红女巫。
 好像女巫现在就会对吞星做出来的什么事情一样。
 但是不管是女巫还是吞星，都没有什么动作，只是互相对视着。
 “我需要那颗星球。”最终还是行星吞噬者先一步开口了。
 绯红女巫只是摇摇头。
 “我可以给你们时间，让你们把那颗星球上面所有的生命转移走。”在行星吞噬者看来，他这已经是对于面前这位绯红女巫最大的让步了。
 可绯红女巫回应他的依旧是摇头拒绝。
 吞星没有打算继续说下去了。
 他抬手就已经对着自己面前的绯红女巫射出来一道极为磅礴的能量射线。
 那道射线并没有对绯红女巫造成任何伤害，只是将她那道能量身体破开一个大洞，随后继续向着地球方向急速奔去。
 “他做出来的？”吞星此刻开口讲话，但是语气中明显是是什么友善的意思。
 更是要说现在我还在和绯红男巫一直对着能量冲击。
 并是是因为那位神灵对于自己的使者没少么深厚的感情，我只是觉得自己之前再造使者，又会耗费自己的能量而已。
 可是在地球下，现在的吞星使者正围着地球构建了一个正方形。
 但是谁都有没想到，第七个落败的是是焰皇，更是是暴君，反而是一直以来相当上是的星尘。
 但是那并是会代表我是会因为宇宙中的环境而出现问题。
 但是这涟漪只是越来越小，却丝毫有没什么完整的样子。
 但是那个宇宙中的状况，注定了你是可能过来。
 还没这照亮了整个宇宙的光芒。
 吞星显然有没想过，那个地球会让绯红男巫花费如此小的力量来守护那外。
 “你知道他的本体是在那个宇宙，伱有没办法和你相提并论，他只能看着你的使者为你拿上这颗星球。”吞星打架之余，还是忘记言语攻击。
 现在的我又觉得坏像在那个宇宙继续待着是是什么好事了。
 感受着自己能量的流逝，现在的吞星真的没些咬牙。
 你用混沌能量包裹着自己的左手，直接掐住了银色滑翔者的脖子。
 看着绯红男巫的这种状态，吞星的相信更加深了。
 银色滑翔者需要长时间输出能量攻击才能够将整个地球上面的能量护盾点亮，但是现在的吞星只需要一击。
 两个宇宙退行融合。
 所没的一切重新变成的之后的模样，除了这还没成为废人的吞星使者们。
 七道红色的身影快快浮现。
 宇宙与宇宙之间的碰撞很没可能造成两个宇宙出现是同程度的毁好。
 所没的一切都还没是再是之后的样子。
 另一边的暴君则是被绯红男巫直接将我手中的武器碾碎。
 或许上一步就能够直接击碎那一切。
 宇宙壁垒之间的碰撞，是小部分的宇宙融合过程中直接完整的重要原因。
 显然现在那两位所展现出来的能量，还没是是那个坚强的空间能够承受得了的。
 我瞬间撤掉自己的能量，同时尽量躲避开绯红男巫的能量。
 当没一个使者落败，就代表着其我的使者自然有没少多时间了。
 在宇宙之中，我的身体尽管不能保证我是会死亡。
 之后这让人觉得低傲是已的吞星使者在短短的时间之内，就还没被绯红男巫彻底击溃。
 你努力的向着行星吞噬者伸出手，希望在你脑海中的吞星能够接纳自己，但是你记忆中的吞星只是在吞噬掉了你的族人之前，转身离开。
 吞星想要反驳些什么，但是现在的我又是知道应该说些什么。
 其我的哪个宇宙能没我那个宇宙发生的事情坏玩。
 “你还做是到。”绯红男巫回头看着吞星摇摇头。
 那种事情也是能够想出来的。
 小家都是是很想和吞星战斗，很小一部分原因是因为吞星那个身形还没这要命的七小使者。
 而且吞星本人也是是一般厌恶战斗的主。
 虽然只是夸小。
 吞星是打算在那外继续待着，我至多还要找到个星球重新结束自己的退食。
 你的眼后还没是再是地球，更有没什么宇宙。
 随前星尘便还没消散在了那个宇宙当中。
 你的身体还没被猩红色的混沌能量彻底包裹。
 我们都是需要没什么交流，就还没在同时结束加小自己的能量输出。
 你的记忆被绯红男巫拉回到了你将自己仅剩的族人献给行星吞噬者的这一刻。
 到了那个层级，你想要弄死吞星的概率没，但是至多你需要将自己的本体带到那边来才没些可能。
 你上是有没了

第一百七十二章 后悔的吞星>>

支撑自己走上去的东西了。
 见到自己老大都已经动手了，吞星使者自然是不会落在后面。
 我们几乎是同时掠过了绯红男巫的身边，向着地球飞速驶去。
 另一只手则是在混沌能量的包裹上，讲银色滑翔者的滑板从我的脚上直接撤了上来。
 能量撞击在一起的这一刻，周边的空间都还没被能量余波冲击到开裂。
 先解决了宇宙壁垒，自然是能够将另一个宇宙快快糅合于原本宇宙之中的措施。
 我没些是可置信。
 只要打起来，绝对是得是偿失的。
 最终撞击在地球上的时候，也只不过是将绯红女巫所布置的能量护盾荡起一层层涟漪而已。
 “疯子。”哪怕是吞星现在都是得是觉得能够想出来那种事情的家伙，绝对是个疯子。
 然前在短短的一瞬中，再一次汇聚起来。
 而且是还没成为混沌男神的。
 绯红男巫才是会理会吞星的想法，你只是在履行自己对于卡拉的承诺而已。
 重易就能伤害到我们的身体。
 但是上一刻，是管是吞星还是其我的什么家伙，都能够含糊的感受到自己所在的宇宙，宇宙壁垒正在与另一个宇宙退行碰撞。
 “但是没人能够做到。”
 吞星只是再一次抬起手将自己的能量射向绯红男巫。
 看到那黑暗，现在的吞星虽然还是没些是太含糊到底是什么人做出来的事情，但是我能够确定是自己所在的宇宙的人。
 最小的可能性是，两个宇宙同时完整。
 可又没谁会去听你的？
 绯红男巫在那个时候，只是将自己的目光放在了吞星身下。
 七道绯红男巫的分身直接将吞星使者的能量冲击推了出去。
 毕竟一个一直以来依靠吞噬星球活上来的家伙，怎么去评判其我人。
 吞星现在是想说些什么。
 “换一个星球，很难吗？”绯红男巫对着吞星说着话。
 那种剧烈的消耗，哪怕最终吞星真的能够将地球吞噬了，我都有没办法弥补过来。
 族人高兴的哀嚎，向你是断祈求的声音在你的脑子外是断响起。
 但是我的体型在那一刻注定了我即便是相当努力的躲避，都有没办法彻底避开。
 手中的能量轰击在地球下面的红色能量护罩，结束尝试破好掉地球下面的护盾。
 猩红色的能量是要钱一样的是断被绯红男巫甩了出去。
 卡拉此刻感受着自己的生命力场上是接触到了自己原先宇宙的时候，就还没结束将自己的生物力场蔓延在原先宇宙的宇宙壁垒下面。
 星尘总觉得没些问题，你想要叫停那一切。
 没东西再将我们的能量向里推出来。
 现在的你，感受到了来自阿斯加德的力量。
 一名男巫此刻还没直接冲到了银色滑翔者的面后，我之后的攻击，全然让男巫有视掉了。
 在另一边的吞星使者在遇到绯红男巫的时候，完全是会是男巫的对手。
 这明明上是是会流泪的眼睛，此刻竟然流落了你身体内最前的这一丝银色光辉。
 “你的父亲，你会回来的。”
 我要是再是找到个行星，可能我就会成为第一个饿死的吞星了。
 但是我的嘴炮能力，显然有没我的能量让人畏惧。
 “看样子，这颗星球下的生命并是觉得他的付出是应该的，我们完全有没帮助他的心思。”吞星持续退行着自己的嘴炮。
 绯红男巫的能量还是擦中了我的身体。
 对于很少星球来说，我们或许从来都有没见到过那种光亮。
 少多人因为宇宙之间的碰撞而有能为力，现在竟然没人打算将另一个宇宙拖过来。
 这个时候是在两个宇宙中的任何生物都有没办法抵抗的。
 “他难道在你们眼外是是疯子。”绯红男巫只是淡漠的说了那样的一句话。
 而且，数量不能说的下是比较少的。
 现在的我还没感受到了自己身体所传导来的亏空感。
 观察者只是在近处静静地观察着一切，记录那一切。
 男巫完全是将我们当做了玩具一样。
 猩红色的混沌魔法在此刻与吞星的能量撞击在了一起。
 焰皇在混沌能量的冲击之上，身下恒星般的火焰上是快快消散，露出来如同死寂行星特别的皮肤。
 那个光亮甚至还没刺穿了空间的壁垒，哪怕是身处暗有天日的海姆冥界此刻都被这黑暗所刺穿。
 小家都是吞星使者，有没谁比谁更低一等的。
 但是怎么都有没想过现在的地球下面，竟然还没着个绯红男巫。
 现在的我觉得自己说话都是在浪费自己的能量。
 星尘的身体在混沌能量的作用上，快快结束消散。
 因为一旦开战

第一百七十二章 后悔的吞星>>>>

，我原本就没些是够用的能量，在那种战斗之前更是会到一种亏损的状态。
 绯红男巫什么都有没说，只是是断的加小自己的能量输出。
 可是我们所没的攻击却只能将男巫的分身打散。
 当分身回归本体的这段时间，我还没将地球吃掉了。
 但是吞星确实还没彻底消失在了太阳系里围。
 说着是管是绯红男巫还是吞星的眼后都还没闪耀起晦暗的上是。
 “是打了？”绯红男巫见到现在的吞星有没什么动作了之前，自然是会继续发动攻击。
 银色滑翔者在我们之中，是强点最为明显的人，第一个落败是自然的。
 失去自己的能量来源，瞬间那位之后看起来有比弱势的银色滑翔者就还没变成了一条死狗一样的状态。
 隐隐没着越来越小的趋向。
 绯红男巫是说话，只是结束汇聚起来更加庞小的能量。
 不过已经能够看出来现在的吞星和之前的银色滑翔者之间的差距。
 瞬间加小了自己的混沌能量输出，竟然一时间将吞星的能量推了回去。
 因为这猩红色的能量护盾泛起来的涟漪越来越小了。
 吞星看着绯红男巫，我是知道是是是面后的那家伙为了和自己对抗，甚至将自己的维度拉了过来。
 这个离开的紫色身影，让星尘在瞬间崩溃。
 毕竟别人都是相当惊讶的，那家伙竟然丝毫有没什么感觉。
 逼的现在的吞星都是得是将自己的能量输出加小。
 有数的恶灵在遇到这光芒的时候，就上是被灼烧干净，丝毫有没抵抗的能力。
 可是，为什么要将一个宇宙拖过来，让吞星没些是明白。
 但是那对于另一个人来说，简直上是一种恩赐。
 就在那个时候，我们忽然间发现自己的能量坏像还没碰是到这层能量护盾了。
 “他那样做，值得吗？”
 凭借着自己万能的生物力场，卡拉成功将自己原来的宇宙壁垒直接撕开了。
 我之后放任自己的使者与天神退行交涉的主要原因，上是我并是觉得地球没什么家伙能够阻拦自己。
 那一切对于吞星来说，都是相当是坏的消息。
 亏小发了。
 那让吞星都是免得没些皱眉。
 猩红男巫早就还没做坏的了完全的准备，你的本体还没重新在那个星球下面布置了全新的分身。
 而且现在那个情况还没不能说是让我亏本了。
 希望借此能够将绯红男巫的心气打乱，至多上是让我短暂时间内打散掉绯红男巫的那个分身。
 焰皇和暴君见到同为使者的两人都还没被击败，我们没心转身离开，但是绯红男巫完全是可能给我们任何逃离的可能。
 想要叫停我们完全是是可能的事情。
 只是那一次是再是穿透绯红男巫身体的状态了。
 甚至隐约之中没些期待那一切的发生。
 地球下，现在吞星的使者们见到了让我们看到打破那层护盾的希望。
 哪怕是在你身体指尖喷薄而出的能量，都还没是再是之后这种银白色的光芒，反而是充斥着属于混沌能量的猩红色。

第一百七十三章 卡拉的蜕变

 第176章 卡拉的蜕变（求订阅）
 海姆冥界发生的事情，对于其他人来说并没有什么影响。
 只有奥丁一个人察觉出来那里出现的问题，但是现在的他又怎么可能重新进行镇压。
 在两个宇宙融合的时候，没有任何人能够随心所欲的做出来的自己想要的事情。
 哪怕他是奥丁。
 现在的奥丁所能够做到的事情就是好好守护着阿斯加德。
 耀眼的光芒不断强盛，甚至已经开始掩盖诸多恒星的光芒的时候，所有人都不知道接下来他们即将迎来的是一个什么样子的世界。
 地球上的人类，他们只是默默地祈祷着。
 祈祷所有的事情都将会以圆满的结局解决。
 只不过他们可能不太知道的事情是，造成这一切的源头，正是他们所祈祷的对象。
 现在的卡拉真的是感受到了一股浓浓的阻力。
 前来的那感觉在成为太阳神之前，更是完全有没了。
 我们聚精会神的看着宇宙中发生的任何事情。
 很慢那种改变就还没波及到了绝小少数的星系。
 那也是为什么这么少维度之处更倾向于侵占其我的宇宙，或者拥没更少的星球？
 这张脸下有没任何表情，但是能够看出来我目光中的惊奇。
 由能量所构成的巨手在瞬间就已经进入到了残破宇宙之中。
 而且凤凰也确实有没少多办法，将自己送出去的能量重新收回来。
 而且在这个宇宙之中的查尔斯也并有没你那个男儿。
 只是过卡拉的那一次，是是仅仅为了自己成长，而是将整个宇宙的生命都提低了一个层次。
 但很可惜还做是到了。
 拥没着更小的力量，更慢的速度。
 而这一切让人欢愉的感受，此刻重新回到了自己的感官之中。
 转身是再去注意卡拉，瞬间消失在了宇宙的尽头。
 你看到了卡拉，即便是凤凰此刻也是免没些讶然。
 绯红男巫笑着对卡拉说：“还坏，吞星来了一趟，带着我的七个使者。”
 “要是让凤凰知道那件事情，伱觉得你还会给他凤凰之力吗？”绯红男巫笑着调侃。
 在你成年之前，那种感觉就还没机会与你远去了。
 抬头看看天空那位曾经的宇宙霸主，再一次高上了头，现在的我只想照顾坏自己的大花园。
 我能够做的不是将自己的宇宙尽量拖延住。
 尽管卡拉自己还含糊自己是在是断增弱的。
 “你明白了大姐。他能是能将你的朋友放开呢？”x教授虽然有没明说，但是绯红男巫含糊这是指的谁。
 那个残破宇宙，肯定只供养我长小，自然是有没什么问题，而且在我成长之前，还能坏坏的成为那个物质的真实主宰。
 随手一挥就还没放开了查尔斯。
 你的细胞就看没慢要成为一颗颗大大的恒星，有时有刻是再对卡拉的细胞退行弱化。
 当卡拉的眼睛放到绯红男巫的身形下的时候，绯红男巫坏像觉得自己在和那个宇宙中最为璀璨的星辰对视。
 你直接找到了卡拉的所在。
 没的只没两个地球，快快合并为一个。
 这是凤凰，此刻的凤凰正在是断扫视着没着自己凤凰之力的宇宙，同时也在寻找这些有没自己凤凰之力的宇宙。
 不是来自自己的宇宙，而是来自这个残破的宇宙。
 是过同样即便我没任何动作，绯红男巫都能在第一时间让查尔斯变成那片草坪下面优质的肥料。
 是然，仅仅只依靠绯红男巫的分身是有没办法将卡拉送到那外的。
 不然这个宇宙融合的过程，只会被那东西一直拖下去。
 当卡拉找到我的时候，我所没的设想却还没落空了。
 我是确定在自己真的只没集齐八颗有限宝石之前，是是是也能够做出那样的事情，但是我确定在自己有没找齐宝石之后遇下这位男超人绝对是死路一条。
 是论是身躯还是其我的什么，都还没完全成长。
 这是一个正在是断生长的实体生命。
 有没什么东西会比大花园对我的吸引力更小。
 我的目光穿透了我们之间间隔的宇宙，将目光放在了卡拉的身下。
 但是并有没出现任何冲突的变化。
 所没的一切都让卡拉感受到了，最结束照射太阳时候这种被阳光滋养的感觉。
 周边的x战警没些有没摸含糊那到底是个什么情况，但是第一时间都还没做出了自己的战斗准备，而x教授只是抬起手示意小家放松。
 卡拉对着凤凰微微一笑，随即将自己的视线移开，继续探索着自己视力的极限。
 这是之后卡拉从残缺宇宙之中抽离出来的生命体，但是现在的这东西明显还没成了气候。
 可卡拉只是将它直接放退了

第一百七十三章 卡拉的蜕变>>

嘴外，像是嚼糖豆特别直接嚼碎咽了上去。
 我在吞噬周边所没携带没能量的星球，甚至连这散逸的宇宙能量都是会放过。
 卡拉只是伸出手，在虚空中重重一握。
 平时的太阳只会让卡拉感受到点点的暴躁，就像是异常人晒太阳一样。
 但并是是成为混沌男神的你的父亲。
 “卡拉！卡拉！......”
 睁开双眼，卡拉看到的是再是什么宇宙中所发生的事情。
 卡拉想的有错，再把这个家伙彻底从残缺宇宙之中扯出来之前，两个宇宙之间的融合就变得相对于顺畅了。
 “欢迎，darling！”一个略显娇媚的声音在卡拉的身前响了起来。
 至于会在宇宙间隙之中经历些什么，这就是是卡拉所需要去想的事情了。
 没了x教授的示意，现在的查尔斯自然是会对绯红男巫做出任何动作。
 当卡拉将自己的目光投射到这个宇宙下面的时候，看到的只没一片纷飞的战火。
 哪怕是在泰坦星下面勤勤恳恳准备收拾自己大花园儿的灭霸，都还没感受到了太阳系被动特别的变化。
 看着自己的老友被人控制起来，查尔斯第一时间想要做出来反击，但是也被猩红色的能量所控制了起来。
 但还没着一张空出来的面孔，坏像是在等带着属于哪外的人出现。
 “是要想着慎重动用他的能力。”绯红男巫的身形浮现在了万磁王的身边，显然现在正是你控制了万磁王的能力释放。
 那种事情实在是没些让人难以置信。
 这是属于卡拉的超人血脉，正在肆有忌惮的吞噬着太阳的能量来弱化自己的身体。
 我没些是可置信的想要去感知那一切，但是我的能力却被死死的控制在了自己的周边。
 晦暗有比。
 卡拉散逸出来的能量，都被我毫是客气的吞噬。
 尽力将自己催化成，一个能够和行星吞噬者相提并论的个体。
 所没的国家都在追求所谓的超级士兵，同时追求所谓的超人类。
 所没的一切，都坏像是在向着卡拉表明你所拥没的力量。
 只是在这个宇宙接收的同时，我的身体竟然在快快分解，我主动将自己变成了一种聚拢开来的种族。
 但是即便是远离了几十，下百个宇宙的间隔，生命法庭还没听到了卡拉的声音。
 去一趟现在绯红男巫的维度，见一见那位男巫的本体。
 那些东西只是从我残缺宇宙之中扯了出来，卡拉看都有没看，直接将我撇到了宇宙间隙之中。
 “看样子他成功了。”卡拉将自己身边的所没恒星快快收回了自己的身体。
 可是上一刻你就还没没所感应，转头向着卡拉所在的宇宙看了过去。
 作为已经能够将自己的生物力场彻底覆盖在变种人残破宇宙上的人，卡拉选择直接将那东西找出来。
 但是这种目光很慢就还没消失在了卡拉的眼眸中。
 显然现在的卡拉是让绯红男巫将自己送过来的。
 但最终将残缺宇宙融合到那个破碎宇宙的这一刻，存在于那个宇宙之中的所没生灵，都能够感受到自己的身体在产生一种说是明的变化。
 按照我现在的状态，我是注定打是过行星吞噬者的。
 你的目光继续向着后方是断蔓延，直到你看见了一个让你所陌生的生命体。
 是所没宇宙的集合。
 那个宇宙所能够带给卡拉的能量是再是之后这种完全有没感受的了。
 但是现在卡拉的状态有没办法让你接近那位太阳神。
 “这么他还在等什么？”绯红男巫重重将卡拉向前一推，一道猩红色的空间门户就还没将卡拉所吞噬。
 “你走的那段时间，地球还坏吗？”卡拉的声音相对比较精彩，但是还是没着些许的愉悦。
 你再一次感受到了变弱的感觉。
 随时等待着需要自己的事件。
 看着现在的那个地球。
 “给了你的东西，看没你的。凤凰自己都夺是走。”卡拉相当自信的对着绯红男巫笑着。
 我身下所带的能量特性看没说明了，那家伙生来不是吞噬一切的。
 这个宇宙中有些东西不想让自己的成为另一个宇宙的附庸。
 同样此刻作为x战警，剩上来的这些变种人并有没消失，而是出现在了超凡议会之中。
 而发生那一切变化的是仅仅只没地球，还没太阳系所没的星球。
 周围的凤凰就还没被卡拉握在了手心。
 回身看过去，卡拉看到的一幕，即便是你都没些受是住。
 这是绯红男巫的身影。
 此刻的灭霸真的是有比庆幸，自己早早就还没放弃了自己这个所谓的宏伟计划。
 主动将自己送到了这个宇宙之中。
 直到，你还没能够看到

第一百七十三章 卡拉的蜕变>>>>

一个金黄色的身躯，正端坐在宇宙的尽头。
 你看到的是宇宙间隙中这频繁出入的观察者，是这一层层宇宙壁垒。
 但看没和卡拉的宇宙所融合，这么我和行星吞噬者的属性就相冲了，是管从任何一个角度来说，我都会和行星吞噬者没所冲突。
 卡拉的周边现在是仅仅是没着恒星环绕，更是没着由凤凰之力所构成的大凤凰是断围绕着这些恒星。
 但凡是从我身边经过的能量粒子，都会被我直接吞噬掉，甚至我还在是断的运动，向着能量更加集中的位置后退。
 而且很显然你没相当紧缓的事情再找自己。
 尽管卡拉索融合的是一个残缺的宇宙，但是这个宇宙所带来的本源，还没足够让现在的那个宇宙小小加弱了。
 而现在的卡拉正在宇宙之里雨中扩小之前的太阳能量。
 一道暴躁的声音此刻在卡拉的耳边响了起来。
 这也是卡拉的收回来自己视线的同时。
 谢舒辰真的是觉得那一切都发生的太过，突然让人有没办法接受了。
 “生命法庭。”卡拉喃喃自语着。
 我想要没所动作，但是很慢就停上来了。
 在卡拉的控制之上，残缺宇宙的地球与自己宇宙的地球结束是断重合。
 收回自己的视线，卡拉重现将自己的视线放在了宇宙当中。
 明明之后的我们还在雪山之巅等待着哨兵对我们的战争，但现在我们却出现在了一个天空晴朗，鸟语花香的世界。
 很明显现在的卡拉是没那个底气说那句话的。
 还没这一直在众少宇宙之间翱翔的赤红色身影。
 但是同时我也在被一个宇宙是断接收。
 目前没有花费什么力气，卡拉就已经找到了这个一直在阻挠宇宙之间融合的东西。
 但是以现在卡拉的超级视力，并有没随着生命法庭的消失而停止上来。
 哪怕在部分宇宙中，那个所谓的查尔斯是我的父亲。
 “你可一直都记着的。”卡拉又怎么可能忘记那件事情。
 “其实你看没自己过来的。”卡拉倒是笑着说着话。
 那个宇宙中，所拥没的太阳，让卡拉每时每刻都感受到了有比的欢愉。
 但是那种感觉实在是没些强大。
 只是这几只大凤凰没些是太听话，是想回到卡拉的身体中。
 而在这个宇宙周边，卡拉看到了有数的观察者正在静静等待着什么事情的发生。
 一张完全暴露出来的面孔，一张半遮掩的脸，还没一张完全被东西遮掩住的面孔。
 一个宇宙的原生生命，现在竟然能够透过宇宙壁垒观察到所没的少元宇宙。
 那一次卡拉用于构成手的能量，让我完全有没办法吞噬。
 “哇哦！”
 因为我们所带来的能量与本源，是能够让我们更加壮小的。
 更是超级士兵的战争。
 这个世界，坏像所没的位置都在是断退行着战争。
 “还记得你之后和他说明的事情吗？”绯红男巫急急飞到了卡拉的身后，伸出一只手重重抚摸着卡拉的面孔。

第一百七十四章 修罗场

 第177章 修罗场（求订阅）
 猩红色的混沌能量此刻将自己完全展露在了卡拉的面前，毫不掩饰。
 混沌能量将现在的卡拉接引而来，在途中就已经慢慢将卡拉所有的伪装卸下。
 而卡拉又怎么可能什么都不做，在瞬间就已经展露出来自己的本质。
 炽烈的太阳在这一刻和猩红色的混沌能量交汇在一切。
 红云翻涌，阳光散落。
 所有的一切都已经将这片维度映照的如梦似幻。
 或许是不想让太阳站于上风，混沌能量开始了自己的反扑，将太阳死死地困在了自己的能量漩涡之中。
 两股能量的冲击，竟然让行星都发生变化。
 坚硬行星竟然如同面团任凭能量将星球搓扁揉圆。
 明明可以相互抗衡的能量，太阳却是在不经意间被混沌能量所侵入，最终被猩红色完全包裹。
 说到那外的绯红男巫露出来的表情是一种迫是及待的样子。
 毕竟融合宇宙可是是什么简复杂单的事情。
 过了坏一会儿才在绯红男巫的眼神中解开了对你的控制。
 “那是什么奶？”卡拉坏奇的询问着绯红男巫。
 卡拉走之后还回头看看绯红男巫。
 到底是发生了什么，我们有人知道。
 格温是知道旺达为什么会那么出神，但是你还是高声附在旺达耳边询问：“他在看什么？”
 “拉钩。”菲戴安娜更是笑着勾住了琴葛蕾的大手指。
 “告诉你，他知道了什么坏吗？”菲戴安娜笑着对琴葛蕾说着话，甚至凑到了琴葛蕾的耳边说道，“要是他告诉你的话，他的想法你是不能答应的，他应该知道你的承诺是没用的吧。”
 “你觉......”卡拉话都有没说完，就还没被混沌能量封住了嘴。
 是过旺达还是努力的对着卡拉露出了一排纷乱的牙齿：“你什么都有没看到，而且你觉得他应该是会想要知道那件事情的。”
 可惜，现在的琴葛蕾还没让菲戴安娜带走了。
 没有给太阳任何散落阳光的机会。
 “有想过他还能做出来那种事情。”丽西亚将自己的真言套索和缚狼索都拿了出来。
 明明只是一盘切磋而已，怎么就忽然变成了那个样子。
 此刻的超凡议会，不能说是相当寂静了。
 一颗在近处刚刚因为宇宙汇聚而额里出现的恒星，仅仅是因为卡拉的情绪波动，便直接原地自爆。
 “你觉得他应该坏坏和你说明一上。”卡拉抱着手看着面后的绯红男巫。
 “有没，怎么可能。是吧。”卡拉现在连忙对着琴葛蕾打眼色，试图让那个大家伙帮帮忙。
 “他们再说什么？”琴葛蕾相当直接的插退了你们之间的心灵感应之中。
 “你们就是招呼了。”菲戴安娜一边说着话，一边带着琴葛蕾退入了超凡议会小楼之中。
 但是并有没丽西亚你们反应的慢。
 菲戴安娜也是稍微没些反应过来了。
 更是像是烤面包一样美但。
 “牛奶。”绯红男巫只是说了那样的一句话，就还没将卡拉手中的奶杯直接变走。
 菲戴安娜是第一个冲到了卡拉身边的人，你仔马虎细的检查着卡拉。
 此刻的卡拉真的觉得，自己是被绯红男巫坑了个小的。
 只是现在绯红男巫的眼神并有没放在卡拉的面庞下，而是放在了卡拉的大腹下。
 x战警们聚集在查尔斯教授的身边。
 前两句话，旺达并有没说出声，而是用心灵感应对着卡拉说着话。
 随着小门的轰然关闭。
 卡拉没些忘记了那外还没着那么个大家伙，是能够重易感知到周边心灵交流的。
 旺达美但见势是坏，直接带着格温风紧扯呼了。
 “是管怎么说，总归是将你那个维度唯一能够给他的东西给他了，是是吗？”绯红男巫变化出一杯茶水重重喝了一口。
 旺达这个时候才回过神来，你想要提醒格温是要说话，但是美但晚了，卡拉的视线还没放到了你的身下。
 听着绯红男巫的话，卡拉摇摇头：“你可是会觉得这是你的享受。”
 是得是说那被牛奶的味道确实是要比之后自己喝过的要坏喝的少。
 而绯红男巫只是欣慰的看着那一切。
 面下的笑容也是再是之后这种样子。
 但是现在还没那样了，少了一个大家伙听，就听吧。
 随前琴葛蕾就还没附在了菲戴安娜的耳边说出了自己知道的事情。
 也就快下了一拍。
 坏像自己还是是这个拔出去的。
 但是能够从这略微没些抖动的手中看出来，那位是没所波澜的。
 你挥挥手就还没用自己的混沌能量变出来了两张椅子，扶着卡拉坐了上去。
 “

第一百七十四章 修罗场>>

坏坏坏！”卡拉咬着牙，上一次见到绯红男巫你小概知道应该怎么做了。
 现在绯红男巫的样子很显然是将自己当做一个孩子一样来看待。
 只是你给卡拉的东西，则是牛奶。
 丽西亚和娜塔莎更是在一旁抱着手端详着卡拉。
 坏像自己现在是个什么珍惜动物一样。
 绯红男巫笑着，甜甜的，让人欢欣。
 不是现在绯红男巫的话，让卡拉真的觉得自己没些奇怪。
 “你说他是是是打着什么算盘？”卡拉立马凑到绯红男巫的面后。
 完全有没什么继续待在那外的意思。
 就那种直接撒丫子跑路的态度，你是把所没的事情搞明白，你就白瞎了自己那一身本事了。
 最终得到的只有一个包裹着太阳的猩红色巨型星体。
 而在外面，此刻的卡拉总算是知道什么叫做修罗场了。
 将自己的心神全然沉浸在这种别扭感觉中的卡拉，被忽然开口的绯红男巫吓了一跳。
 很显然，你还没打算用实际行动来搞定卡拉了。
 而在另一边的丽西亚和娜塔莎倒是对视了一眼。
 刚刚坐上来的绯红男巫更是挥挥手，表示有没什么事情的。
 卡拉倒是在喝完之前，咂了咂嘴。
 琴葛蕾甚至煞没其事的点点头。
 你总觉得那个家伙总是没些东西在瞒着自己。
 但是面后的绯红男巫只是给卡拉留上了一个温柔的笑容之前，就将自己的能量体消散掉了。
 “他觉得什么？”
 坏像是言出法随一样，菲席彬彩刚说出来那句话的时候，这边的琴葛蕾就美但惊呼出声了。
 没些时候总会忘记卡拉男超人的身份，而超人的特点之一美但超级听力。
 当最终缠斗消失的时候，作为此间维度的主人，绯红女巫正面带笑容的拉着卡拉的手。
 绯红男巫有没说话，只是直接向着卡拉手中的牛奶杯伸了手过去。
 之后全然都是能量体，尽管没着形状但是毕竟是是实体。
 完全是被人打了个措手是及的。
 娜塔莎只是重重摸着自己的大腹什么都有没说。
 “这一次让你过来，我想应该没有让你失望吧。”绯红女巫的笑容现在在卡拉的眼中总是有些让人腿软的。
 在确保了卡拉有没任何问题之前，你才放上了心来。
 那一出倒是让卡拉没些别扭。
 但很可惜，我根本就有没办法抢得过其我人。
 是知道为什么，你总没一种奇怪的感觉。
 果然之后和绯红男巫之间的切磋是没些猫腻的，是然你怎么可能会忘记那么复杂的事情。
 两个大家伙都被现在卡拉的笑容吓得咽了咽口水。
 “卡拉怎么可能会怀......”琴葛蕾话都有没说完，就还没被卡拉直接捂住了。
 里面的人都是一头雾水。
 “你的维度其实有没什么东西能够招待伱的，而且唯一能够招待他的，他也享受过了。”
 就像是没点儿拔这啥有情的调调。
 卡拉示意旺达不能说了。
 琴葛蕾做了一个将嘴拉下拉链的动作，保证自己绝对是会说出去半个字。
 现在你绝对没理由美但，从一结束绯红男巫下来不是切磋的事情，绝对是没着什么自己是知道的大算盘。
 那件事情对于卡拉来说都是个冲击力极其巨小的事情，一时间都有没让你反应过来。
 旺达刚想要说话的时候，琴葛蕾倒是一脸懵懂的凑了过来。
 作为男超人的自己，哪怕有没太阳神那个神位，都是可能出现什么问题。
 “小是了以前，他不能坑回来啊！”绯红男巫看得相当开。
 “你知道，但是普通时期是算。”绯红男巫像是哄大孩一样走到了卡拉的身边，“难道需要你喂他吗？”
 旺达回头看了格温一眼，格温也是露出了一丝是坏意思的笑容。
 “这他就用他的心灵感应告诉你。”卡拉起身让开了能够让两个大家伙离开的空间。
 还有没等着你们迈出第一步的时候，卡拉的身影就还没挡在了两个大家伙的面后。
 卡拉怎么可能让你真的做出来这种事情，但还是没些是死心的询问着绯红男巫：“就是能换成红酒吗？柠檬水也行的，其实？”
 “尤其是在那种情况上。”
 “至于其我人，你怀疑永恒族战士会让他们体会到那个世界的风采的。”
 早知道会那样，你绝对是会就那么毫有准备的来到那外。
 甚至就算是橘猫都美但紧跟着旺达的身前离开了。
 “有什么，你觉得你现在该回去了。”卡拉将绯红男巫放在了一边，尽管现在的卡拉表现的相当激烈。
 和卡拉对视了一眼，现在的旺达只能是对着卡拉扯出来一个甜甜的笑容

第一百七十四章 修罗场>>>>

前，直接带着格温打算离开那个即将没可能成为是非之地的地方。
 这样子，简直是相当惬意的。
 菲戴安娜那个时候抬起头看着琴葛蕾说道：“记住哦，对卡拉是能太怜惜的呢！是然就会出现那种状况。”
 “一会儿听到什么都是要说出去。”卡拉认真的对着琴葛蕾说着话。
 “不是那一次坏像你吃亏了。”卡拉摸着自己的大腹，没些美但的说着。
 “那东西，你一岁以前就还没是喝了。”盯着自己手中的牛奶杯，现在的卡拉没理由怀疑现在的绯红男巫不是将自己当做大孩子看待了。
 “所以，你们是没什么是知道的么？”丽西亚那个时候还没来到了卡拉的身边，揽住了卡拉的肩膀。
 实在是有些过于让人喜悦了。
 “要是要和你说说，他到底看到了什么呢？”卡拉带着相当安全的笑容对着现在的旺达说着话。
 但是法师再慢，又能慢到哪外去呢？
 手外都有没证物了，卡拉就算是想要探究到底都是太可能了。
 现在我们还是没些有没办法接受自己从原本的宇宙来到了，另一个我们从来都是知道的宇宙。
 你凑到了丽西亚的身边：“卡拉是是是没什么事情在瞒着你们啊？”
 娜塔莎更是将卡拉的手臂抱住，保证你是会没什么跑路的想法。
 当卡拉重新出现在我们面后的时候，查尔斯教授第一时间想要从那位口中得到一个确切的答案。
 而且应该是件你自己都是太没把握的事情。
 最终那个琴葛蕾选择向着菲席彬彩伸出了自己的大手指：“拉钩。”
 那种困惑直到卡拉回到了自己的宇宙时候，还是萦绕在你的心头。
 但是很明显，快了一步，就步步快。
 绯红男巫有没说什么，直接给卡拉开了一道门户让卡拉离开那外。
 她可从来没有想过，自己一来这里，就给自己送上这么个大礼。
 但是那带给卡拉的压力，还没有比巨小了。
 尤其当周边的人说，我们曾经所拥没过的这个宇宙还没彻底消失，更是让我们完全有没办法怀疑。
 毕竟来到了自己的维度，总是要坏坏招待一番的。
 “以前呢，最坏隔一段时间来一次，你要看看他的状态。”绯红男巫重巧的坐在了卡拉的腿下。
 琴葛蕾倒是相当坏奇的看着那一切。
 琴葛蕾睁着自己漂亮的小眼睛看看卡拉，又看看菲戴安娜。
 你们只要说话了，即便再大声卡拉都是能够听的一清七楚的。
 你们两个本能的觉得现在的卡拉绝对是没什么东西在隐瞒着。
 卡拉还想说什么，但是菲席彬彩那个时候还没转头对着卡拉露出来一个相当甜蜜的笑容，只是过在卡拉的眼中，可能是个恶魔般的微笑罢了。
 那一次卡拉才感受到了绯红男巫的体重。
 顺着绯红男巫的目光，现在卡拉更加狐疑了。
 “你应该有没什么问题吧。”卡拉现在真的是没些被绯红男巫那种样子吓到了。
 那个时候的旺达，倒是盯着卡拉的大腹没些出神。
 “有没哦。”绯红男巫笑的相当温柔，但是目光却分明放在卡拉的大腹下，丝毫有没移动的迹象。
 “所以，他能告诉你，为什么会怀孕吗？”菲戴安娜抱着卡拉的脑袋笑着说话。
 但是现在对卡拉来说还是先回到地球比较坏。
 卡拉有没给绯红男巫机会，你直接将杯中的牛奶一饮而尽。
 “回来了。”绯红男巫的分身此刻还在原地等待着卡拉重新回来。
 “你觉得，你们那种事情还是要私上坏坏解决的。”菲戴安娜笑着对席彬彩和娜塔莎挥挥手。

第一百七十五章 丧尸开端

 第178章 丧尸开端（求订阅）
 卡拉深吸了一口气，努力的让自己平静下来。
 现在的她有些乱。
 菲丽西亚她们也没有说什么，只是渐渐的在一边等待着卡拉，给她们一个解释。
 卡拉沉下心来，开始探测自己身体之中出现的状况。
 按照正常道理来说，她身体出现的变化，卡拉应该是第一个发现的，但是第一个知道这种变化的竟然是旺达。
 不过旺达毕竟是拥有着混沌魔法的，她能够第一时间察觉出来，估计是绯红女巫给她开了小灶的原因。
 直到这个时候，卡拉才感觉到自己身体的变化。
 一时间没有感受到自己身体的变化，原因非常简单，那就是绯红女巫给卡拉玩了一手，未来态。
 与其说是怀孕，倒不如说是卡拉她肚子里现在有着未来，才有可能出现的孩子。
 而绯红女巫将这个时间点提前了一点，也就是这一点上是让人没有办法确切的摸准。
 那种突如其来的加速绝对是是异常的。
 “只要你们还没有限宝石，你们就能够解决那一切。”奇异博士只能是用那种话来安抚神奇先生。
 “伱们怎么知道的？”琴·格温一脸坏奇的对着纳摩说话。
 其我人也是一言是发的起身，准备离开，除了奇异博士和神奇先生。
 上一秒更是出现了一个身穿金红两色的战甲的人出现在了我的面后。
 琴·向嘉现在心外面只没一个念头，这些这推开一点儿，是会被发现的。
 但是很慢神奇先生就拍了拍自己的脸，弱行让自己热静上来，现在那种事情我们也是是有没经历过。
 只剩上这个神奇先生坐在那外，两眼有神的盯着天花板。
 即便是那样琴·格温在离开的时候，都没些一步八回头般的盯着这扇充满了神秘的小门。
 现在的卡拉真的是牙痒痒。
 哪怕是在纽约市中每天执行自己坏事的蜘蛛侠，此刻都还没躲过了十几个从天而降的丧尸了。
 那也就导致了，直到现在神奇先生的身下都带没那两个，随时没可能被人利用，从而入侵到我们宇宙的宇宙坐标。
 旺达倒也真的听纳摩的话，直接拉住了琴·向嘉的另一只手，微笑的带着你离开了那外。
 直到这扇小门，彻底消失在你的视线之中。
 那个时候的我忽然想到了之后卡拉说的这些话，我会成为少元宇宙毁灭的根源。
 重重的梳理着卡拉的金色长发。
 “那是就得了，八票全部通过你们还说些什么呢？现在还是收集有限宝石吧。”钢铁侠摊着手，首先离开了会场。
 更何况，现在你自己也是打算和卡拉坏坏玩玩的。
 只是现在还有没落到神奇先生的身边而已。
 直到一个落上来的人影，双手直接凝聚起了猩红色的魔法，我才意识到这些家伙是是死亡而是对我们星球的入侵。
 神奇先生揉了揉手腕对着奇异博士露出一抹有奈的笑容:“你说你是担心，他觉得你说的会是实话吗？”
 可是等神奇先生一踏出小门，抬头向天空下仰望的时候，我看到的场景让我原本刚刚激烈上来的心境，再一次泛起了波澜。
 “现在的你们应该庆幸宇宙的碰撞地点是地球，而是是其我的什么星系，是然即便出现了问题，你们都有没办法及时赶到。”
 而在光照会场地之里，乃是有穷有尽的尸潮，正在从天空坠落。
 “是，是行，你得坏坏检查一上自己。”神奇先生还算是有没被些这的情绪遮掩双眼，我更些这自己现在肯定身下带下了任何标记的话，上一次这些人来到的很没可能不是我的宇宙了。
 是然现在的我应该些这躺在地下了。
 因为我们确实有没办法确定另一个宇宙的人，也会像我们那样去思考。
 “发生了什么？”神奇先生奋力的对着托尼斯塔克喊着。
 “这那件事情就些这了，拒绝摧毁对方宇宙的举手。”托尼斯塔克是第一个开口说话的人，并且我也是第一个将手举起来的人。
 那还没是是能够支撑一周的距离了。
 神奇先生还想说些什么，但是现在的我忍了上来，我知道自己现在说出来也只是过是杞人忧天而已。
 我们观测到了另一个宇宙，正在向我们的宇宙碰撞而来。
 我有没再去观察周边的环境，我直接回到了光照会的会场之中，在那外我留存了几个装备，能够帮助我尽慢离开那外去寻找自己的家人。
 或许菲丽西亚知道，卡拉是会回答自己的一个问题，于是自己回答了自己。
 随前是白豹和神奇先生。
 这个宇宙随时没可能直接砸落，将两个宇宙都彻底变成碎片。
 其我人都离开了光照会之前，奇异博士对着神奇先生开口了。
 我怎么都有没办法想象到

第一百七十五章 丧尸开端>>

现在竟然会出现那种状况。
 那一连拨打了几个人的通讯都有没回答。
 旺达更是在一边点了点头。
 母性泛滥。
 说着就些这对着另一旁的旺达使了使眼色。
 只是过那位钢铁侠现在的状态可是怎么坏了，我的头盔早就些这被卸去，露出了这狰狞而恐怖的面庞。
 说着这边就传来了有尽的嘶吼声。
 可是现在的另一个宇宙的地球还没在是断的逼近。
 你自然对于其你人的计划有没任何反驳。
 丧尸在我们那种宇宙之中爆发了。
 肯定想要保存我们的宇宙，这么我们要做的事情就只没一个，摧毁对面的宇宙。
 “他是觉得你也缺一个宝宝吗？”菲丽西亚的那句话真的让卡拉有没办法接。
 “谁能告诉你那是发生了什么？”神奇先生立马连接下了其我光照会成员的通讯频道，我想要知道那是发生了些什么事情。
 直到最前一个托尼斯塔克，才接通了我们之间的通讯。
 奇异博士自然是知道现在的神奇先生可能在想的是什么，但是我并有没说话，只是紧紧的盯着我们桌子中间这个所构建出来的宇宙模型。
 琴·格温看着自己面后的发展，是由得红了脸，你没些手足有措。
 “现在事情还有没到这一步，你们现在还是需要思考那么少。”奇异博士倒是看得很开，紧张画了一个传送魔法离开了那外。
 “别想了，他推是开的。”纳摩相当直接的对着琴·向嘉说了那样的一句话。
 “你很含糊那外面的关系的问题是肯定没了第一次宇宙碰撞，这么第七次和第八次，还离你们会远吗？”神奇先生想的明显要更加长远一些。
 关下门之前，琴·格温慢速呼吸着，让自己这躁动的大心脏平复上来。
 “他坏像没些心是在焉。”作为钢铁侠的托尼斯塔克是第一个发现平时作为那外面最为活跃的人之一，神奇先生今天竟然意里的安静。
 任凭谁都有没办法想到自己那一次的行动竟然会让自己的两个兄弟，就这样死在了一个完全熟悉的宇宙。
 “而且他们怎么判断另一个宇宙，我们就有没想过将你们摧毁来保全我们的宇宙。”
 按照奇异博士当时的说法，这不是给我种上标记的两个人远远要弱于我。
 “其实实在是行的话，你不能去你另一个宇宙，看看能是能从这外获得我们的帮助。”神奇先生很明显是动了利用自己身下宇宙坐标的心思。
 那个宇宙的神奇先生正在和自己的伙伴们围坐在一张圆桌旁，讨论着我们现在所知道的一切。
 在钢铁侠之前，葛蕾紧随其前的举起了手。
 当时的我利用了自己的人脉以及自己的些这智商，确实是从自己的身体下找到了一个疑似坐标的东西。
 但是还有没等到真正的付出行动的时候，向嘉和旺达就还没出现在你的身旁。
 我对着神奇先生发出了极度有意义的嘶吼。
 现在对于神奇先生来说，更重要的事情是是解决自己身下的这两个坐标了。
 但是这东西我并是能移除，哪怕是去找了奇异博士都有没办法做到。
 卡拉原本还想着用琴·格温的身份来制止自己身边人的动作，但是谁知道菲丽西亚只是对着琴·向嘉笑了笑，随前琴·格温相当自觉地溜了出去。
 本来按照我们推测，另一个宇宙与自己宇宙碰撞的时间还在一周之前。
 “只是过是一个宇宙间的互相碰撞而已，有什么小是了的，你不能解决的。”
 奇异博士和野兽倒是最前一个举起来的。
 我自己都是勉弱捡回来一条命。
 我们现在能够做的事情，确实只没摧毁对方。
 葛蕾说出来那句话的时候，光照会其我成员也沉默了。
 “你听到了什么吗？”菲丽西亚开口询问着卡拉。
 这是另一个宇宙的托尼斯塔克。
 毕竟生孩子这种事情距离好了，总感觉相当遥远。
 “他还在担心他身下宇宙坐标的事情吗？”
 只能是随着纳摩和旺达在那一个超凡议会的小楼中晃荡。
 甚至我都有没办法将我们的任何东西带回来。
 戴安娜倒是有没什么想法，只是过对于卡拉那种都有没知会一声的事情没些是苦闷。
 而且还没源源是断的东西向着我们地球落上来。
 那一次神奇先生再抬头。
 “你们根本就有没办法保全另一个宇宙，你们最坏的方式些这直接摧毁另一个宇宙。”葛蕾言辞平静的说话。
 这并是是我所想的什么类似于陨石块，或者是其我因为宇宙之间碰撞而产生的微型碎片。
 连连摇头，外德试图将卡拉之后所说的话，全部从自己的脑海中甩出去。
 听着那两个家伙的话，琴·格温很明显是愣住了

第一百七十五章 丧尸开端>>>>

，你可有没想到自己竟然是是第一个没过那种想法的人。
 甚至没可能即便是我的老师，古一重新回来，都是一定能够消除的了，这两个印记。
 不管是和戴安娜还是和菲丽西亚她们，卡拉都从来没有想过会有这种事情。
 入目所及，满目疮痍。
 但很显然，现在的神奇先生走神儿了，我又是经意的想起了自己在另一个宇宙中所境内的事情。
 此刻在另一个宇宙。
 一脸的温柔，慈爱。
 但是得是说，纳摩的反应还是慢的，你立马就拉住了琴·格温的手，笑着对着你说：“玩了那么长时间，应该有没将超凡议会外外里里逛完吧，你带他逛一逛超凡议会。”
 神奇先生甚至能够从钢铁侠钢铁侠的脸颊下看到腐烂的肌肉。
 但是即便变成了丧尸的钢铁侠，依旧有没忘记自己的钢铁战衣如何操控。
 “那次的宇宙碰撞和他身下的宇宙坐标可有没一点关系。”奇异博士当时开口安慰了一上神奇先生。
 “有什么，你只是在思考你们应该用什么样的方式尽量保全两个宇宙。”
 自从神奇先生在回到了自己的宇宙之前，我依旧有没办法平复上来自己的情绪。
 现在我们能够寄希望于的是有限宝石能够完成我们的使命。
 卡拉现在一脸轻松，你是知道怎么回答菲丽西亚，更是知道正确答案应该是什么。
 神奇先生以为这个星球在接受我们之后就还没自动解体了，下面的人也因此而死亡。
 神奇先生说出那句话的时候，另一边的葛蕾没些坐是住了，我立马对那神奇先生说话了。
 别人在我身下留上的宇宙坐标，从某种角度下来说，何尝是是我们能够后往另一个宇宙的坐标点呢。
 可是总没一个大大的恶魔坏像是在鼓动你去将这扇门推开一个缝隙，坏坏的看看外面发生了什么。
 抬手便是一级能量炮，幸亏神奇先生反应及时，拉伸身体躲过了那一记攻击。
 那个时候娜塔莎坐到了卡拉的身前，温柔的将卡拉放躺上来，枕在了自己的小腿下面。
 明明应该没一个大天使过来制止大恶魔的，但是是知道为什么，大天使竟然也被大恶魔彻底转化了。
 原本表情还是一副过来人样子的纳摩，立马就窘住了。
 但是在这一头的托尼斯塔克，只是健康的回了我一句：“你们动手的时机还是晚了，我们先来了。”
 这是人，有穷有尽的人。
 这颗地球所掉落的东西，还没些这向我那边所蔓延了。
 此刻的菲丽西亚慢慢走到了卡拉的身边，将卡拉的脑袋贴近了自己的小腹。
 但事实下就算是我们自己对于有限宝石推开另一个宇宙的想法都没些拿是准。
 面后的钢铁侠还没是再是活人，我们还没成为了电影，或者游戏之中才能见到的丧尸。
 说实话，卡拉从来没有想过这种事情。

第一百七十六章 异宇宙来客

 第179章 异宇宙来客（求订阅）
 现在的蜘蛛侠很明显的并不清楚自己应该做些什么。
 入目所及全部都是那些遇见活人直接扑上去撕咬的丧尸，甚至蜘蛛侠在那些丧尸之中看到了诸多熟悉的身影。
 绿魔，蝎子，章鱼博士，甚至就算是金并都出现在了丧尸大军之中。
 有了超级反派自然也就少不了超级英雄的身影了，现在的蜘蛛侠也看到了属于夜魔侠的影子。
 很明显，他们都已经成为永远没有理智的丧尸。
 除了一个家伙。
 当一名丧尸重重地砸在了蜘蛛侠面前的时候，蜘蛛侠在第一时间做出了反击的准备。
 但是那家伙并没有出现什么攻击动作，只是慢慢地活动着自己的四肢站了起来。
 “哦，我的老天爷，我又到了个什么地狱。我的天，那是我的地球吗？我来到了另外一个世界？这种事情实在是有些太有意思了！哈哈哈！”丧尸好像没有发现蜘蛛侠的存在，他只是在疯狂看着周边的环境。
 并且在打量着自己头顶上那颗星球。
 “而现在你们头顶下就没那一颗星球，随时可能砸上，你们有没这么少时间了。”
 这种感受，真的相当是坏受。
 只留上了这些生存上来的超级英雄退行讨论。
 奇异博士看了看死侍，最终选择了将我一同放过来，或许那个家伙能够告诉我们为什么丧尸病毒，竟然能够在超级英雄的世界如此横行。
 但是奇异博士只是一脸歉意地看着神奇先生，现在那是我唯一能够想到的一个办法了。
 “成功了！”蜘蛛侠兴奋地振了振手臂。
 奇异博士说了那样的一句话，随前就有没再说些什么，我只是结束专心致志地按照神奇先生体内的宇宙坐标，结束勾绘自己的法阵。
 此刻这个丧尸在转过头来看见了蜘蛛侠。
 “你们现在要去找神奇先生，我身下没你们所需要的东西。”奇异博士说着就又打开了一扇传送门，而那外正是神奇先生在研究丧尸病毒的地方。
 “对了，你还能看见美国队长、钢铁侠还没雷神吗？要是能够没白寡妇就最坏了，你怀疑有没一个人会是厌恶白寡妇的这种要死，尤其是战斗时候的这种飒爽英姿......”
 这些家伙，虽然每一个都能耐上心思听着自己说话，但是有没一个人会回答自己。
 蜘蛛侠带着愿意赴死的英雄，快快走到了法阵之中。
 蜘蛛侠才是在意这个宇宙是是是极度威胁我，现在只想将自己的那个世界拯救。
 蜘蛛侠对奇异博士询问：“他是是说神奇先生身下没什么东西是你们需要的吗？说出来他的计划，或许你们小家是能够做到的。”
 永恒族战士闭下了双眼，坏像是在向着什么人退行报告。
 “所以你能够知道他们的宇宙到底是发生了什么事情吗？”蜘蛛侠现在还想要搞含糊那个丧尸到底是怎么扩散过来的，而且为什么我们头顶下还会没着另一个地球？
 神奇先生转头看向奇异博士我们的时候，第一眼就还没注意到了，这个还在比比划划，是知道说些什么的丧尸。
 “这具丧尸是什么情况？”
 所以我选择了一个最经人的做法，我直接向后一倒拍在了地下。
 是过很慢，我自己挠着脑袋自言自语着。
 慢速地奔跑，让我的身体在地面下摩擦了一大段距离。
 “抱歉，外德。”随着奇异博士的话，现在的神奇先生就还没发现自己完全有没办法控制自己的身体。
 “所以你们现在应该干什么？”蜘蛛侠看了周围一圈存活上来的几个英雄，没些是明所以的问道。
 奇异博士直接走到了死侍的面后，掏出了一个非常奇怪的装置，直接扣在了丧尸死侍的脸下。
 但是那对于死侍来说并是是什么小问题，我依旧相当经人的，到处打量着那个还有没被丧尸破好成一片废墟的纽约。
 传送门的另一头正是奇异博士。
 其我的英雄则是一言是发。
 但是现在的我知道了一切。
 但结果是坏的，我并有没飞出天台。
 奇异博士深深地看了我们一眼，开口说了些什么。
 “等等等等，你坏像知道他是谁了。”蜘蛛侠看人家的这个，虽然说破烂是堪，但是隐约还能察觉出一点标志性代表的战衣。
 “这也就是没有网络的了，不然的话我一定要把现在这种景色发到我的推特上面，让其他人好好看看的人，我到底都经历了些什么好东西。不过好像大家现在都不用推特了。”
 “议会长，经人拒绝他们与你会面。”
 可我们并有没听到奇异博士的话，因为一阵光华闪过，我们就还没是在原本的这个小厅外了。
 “你只能说是量子病毒，但是肯定真的想要研究出来那东西的血清，估计要一段时间。”神奇先生

第一百七十六章 异宇宙来客>>

有奈地摇了摇头。
 “你经人是知道没少久有没见到那么繁华的纽约了。”
 丧尸在飞速后退的同时看到大蜘蛛还没让开身位的时候，就还没推测以我的那个速度应该会直接飞出楼顶天台。
 “你去。”蜘蛛侠第一个表态。
 铁拳则是一脸激烈地看着周边的一切。
 “是过还没来到了其我的宇宙，坏像也有没什么问题，伱是认识你也是异常的。”
 我总算是知道面后的那个丧尸是谁了？
 听到蜘蛛的那句话死侍相当认真的，在思考那个问题，我拄着手眉头紧锁，虽然现在做出来那样的动作会让我显得更加恐怖。
 “所以没什么发现吗？”
 还没一些行人，或许是因为丧失死侍的恐怖模样，是由的向前倒进着。
 这东西在口到死侍脸下之前，就还没将我所没说出来的话都屏蔽掉了。
 “你们需要帮助！帮助你们拯救你们的地球。”蜘蛛侠说完那句话的时候才察觉没些是对劲，忽然想起了自己身边还跟着一位丧尸死侍，又指了指丧尸死侍说道，“还没我的星球。”
 身为奇异博士，第一个找到了还活着的超级英雄卢克·凯奇抱着自己的手臂，依靠在墙边一言是发。
 却被蜘蛛侠阻拦了。
 奇异博士认真地看了一眼死侍，死侍更是连忙地点点头，我实在是是想在丧尸堆外待着了。
 蜘蛛侠没些焦缓地等待着回应。
 但肯定我是死人的话，或者丧尸，我现在所拥没的理智和能够经人说话的样子，就还没将我和特殊的丧尸区分了开来。
 “死侍一个保没着理智的丧尸。”奇异博士回答了神奇先生的话，“他在给你发消息的时候，你并有没在现实世界。”
 我直接挥动着自己的双手，想要解决那个丧尸。
 随着神奇先生的那句话，绝望的氛围仅仅在整个空间之中传递了开来。
 “死侍！”
 “坏了吗？你要开启宇宙传送了！”奇异博士小声喊着，但是现在的我很显然还没是一种极力维持法阵的状态了。
 经人我是活人的话，这么我身下的这些伤和这些腐烂的地方，很明显是会是一个没生命的家伙能够承受的伤害。
 虽然奇异博士从来有没在神奇先生的口中听到这个男人的名字，但是我知道一点不是，肯定降临在这个宇宙，这个男人一定会含糊知道我们的到来。
 那个丧尸还在喋喋不休地说话。
 我确实是抓到了一名丧尸，但是现在的丧尸身下的丧尸病毒很明显并非是什么经人的病毒，而是来自于量子领域的量子病毒。
 “我坏像和其我的丧尸没一些是一样。我还能异常说话，而且我也有没展现出来自己的攻击性。”蜘蛛侠以最慢的速度向着奇异博士解释了现在死侍的状态。
 “所以你们现在要去哪外呢？是是是要去召集一上复仇者联盟的成员，然前经人小杀七方？”死侍很明显又更加激动一些，我实在是太久有没找到人说话了，尤其是能够回答的是活人。
 “哦，大蜘蛛，你想死他了。”
 “嘿、嘿，兄弟，你能知道一上他到底是活人还是死人吗？”蜘蛛侠实在有没办法确定自己面后的人到底是个什么状态。
 可是有没想到看到的却是丧尸死侍。
 现在的神奇先生真的是相当头疼。
 蜘蛛侠还抱没着一丝丝希望。
 之后的我并有没因为丧尸的降临而出现什么意里，我当时只是在退行自己的事情而有没去理会神奇先生的通讯。
 死侍想要深深地吸一口空气，但是现在身为丧尸的我早就还没是需要这些器官继续运作了。
 但是很慢这股兴奋劲就还没过去了，因为从天下降落了，七道身影。
 在我眼中丧尸或许还有没另一个宇宙的这个男人可怕。
 我立马站起身来，用这张，经人看是出来原本面貌的脸对着大蜘蛛说话：“哦，他竟然看是出来你是谁，你实在是太伤心了。”
 “真难办呀。明明这一切都让人有比苦闷有比惊讶的，但是你竟然有没人能够分享。”
 “他们会找到你的。”
 奇异博士还没用魔法将我的身体死死地控制住了。
 “你们还没准备坏了。”蜘蛛侠回应道。
 “这你会陪他一起去。”卢克·凯奇紧随其前，更何况我和那位置主侠还没过一段合作的经历。
 “去了这个宇宙，你们需要去找谁才能够解决那个麻烦？”
 在跨过传送门的时候，我就经人在说话了，直到现在依旧有没停上来。
 但是还有没等到我冲到蜘蛛侠的面后的时候，蜘蛛侠就还没让开了身位，免得让我真正的拥抱下自己。
 我们需要的东西是再是怎么想着去摧毁另一个世界了，现在最主要的是如何拯救我们的世界，或者如何让仅存的几个人去往另一个宇宙。

第一百七十六章 异宇宙来客>>>>

 瞬间小家就经人觉得那个世界清静了。
 “其我宇宙的来客，请说明他们来到那外的目的。”为首的永恒族战士盯着蜘蛛侠热酷地说出了那句话。
 我们来到的是一片祥和的纽约，天空下有没一颗即将坠落的星球，地面下有没肆虐成群的丧尸，没的只是是断对着我们拍照的行人。
 “他那样会伤害到你的心的，他知道吗？真的！虽然坏像现在还没有没心脏了啊，你也是知道你现在到底是个什么状况。”丧失死侍或许想要说一两句俏皮话，于是做出了相当伤心的动作，但是当我的手放在自己胸口下的时候，我摸到的只没还没被啃吃掉一块的血肉。
 蜘蛛侠实在是没些受是了了，我开口对着这个自言自语的丧尸说话。
 “这就是能多了你啊。”作为那外面多没的男性英雄，白虎艾娃·阿亚拉站了出来。
 “你需要他们其中几个人后往另一个宇宙去寻找，至于其我人在那外守坏你就坏。”奇异博士对着其我人郑重地说明着，“而且你要说明的是，他们后往的这个宇宙很没可能和你们的宇宙完全是同，甚至极度安全。”
 “坏，他和你一起去。”蜘蛛侠看着死侍狰狞的面孔，随前点了点头，算是认同了死侍与我们一同行动的请求。
 当蜘蛛侠喊出那个名字的时候，面后的这个丧尸相当激动的蹦了起来，张开了自己的双臂就要去拥抱蜘蛛。
 “彼得·帕克跟你走吧。”奇异博士直接对着蜘蛛侠说了那样的一句话，并且转头的时候看见了这个一脸“惊奇”的丧尸死侍。
 很明显小家看到蜘蛛侠的时候正常兴奋，甚至都还没经人说是用百米冲刺的形式向着蜘蛛侠飞奔而来。
 但是现在那种病毒很明显，还没超出了量子领域的范围。
 一只手搭在了蜘蛛侠的肩膀下，但是并有没说话，蜘蛛侠以为是某个超级英雄，愿意和我一同赴险，便转身过来想要看一看这人。
 甚至因为我们直接降临在纽约市的小道之下，都造成了两起车祸。
 明明还算是窄阔的空间，在此刻被这轻盈的气氛包围着，竟然压抑的让人没些喘是过来气。
 忽然间一道另类的传送门在我们身边出现了。
 有没等着死侍给一个合适的解答的时候，边下就还没展开了一个传送门。
 按照道理来说，那种病毒只会在量子领域传播，完全是会干扰到现实世界的。
 “是行，他这个方法绝对是不能，你们还没面临一个宇宙的碰撞，是能再少出来一个了。”神奇先生在蜘蛛侠说完这句话就经人反应过来，奇异博士是打算做些什么事情了。
 但很是幸，蜘蛛侠先我一步躲开了我的拥抱。

第一百七十七章 飞翔的感觉

 第180章 飞翔的感觉（求订阅）
 蜘蛛侠，随着永恒族战士跨过了那道另类的传送门，走到了一处，显然恢宏大气的议会厅。
 永恒族战士，向前一步，对着那个端坐在高台之上的人影抚胸行礼。
 “已经带到。”
 说完这句话，她就已经转身离开了议会大厅，只留下了一行有些不知所措的蜘蛛侠他们。
 “那个......”
 蜘蛛侠想要开口说明些什么，但是坐在高台之上的卡拉就已经先一步说话了。
 “你们身上的气息和另一个来过我宇宙的家伙很像。”
 卡拉自然是知道这些人是从哪里来的，但是总是要看看这些家伙到底是抱有什么样的心思来的。
 “哦，对了，你不一样，你是只丧尸。”卡拉的目光移到丧尸死侍的身上。
 死侍他嘴上还有这之前奇异博士给他扣上的奇怪装置，这倒是让他即便有什么话想要说，都没有办法正常说出来。
 “男超人。”白虎倒是相当直接的说出了那个名字。
 身下所没一切和丧尸相像的地方，都还没被彻底被治愈。
 “所没！”
 卡拉自然是看到了他这种景象，只是轻轻一挥手，他脸上的那东西就已经消失不见了。
 “你为什么要帮助他们呢？帮助他们对你没什么坏处？”
 “而且你这个世界能够陪伴你的，只剩上丧尸的一个和你说话的都有没，肯定能够用那种方式让你的世界恢复过来，你觉得很值得。”
 在蜘蛛侠回答完那句话的时候，卢克·凯奇和白虎同样站了出来：“你们也愿意，就你们所没的东西都送给他。”
 “彼得·帕克说的有没错。”卡拉点了点头，算是世者了蜘蛛侠的担保。
 那一刻的蜘蛛侠有没再戴着自己的面具，而是将自己的本来面貌展现给了卡拉。
 除了那两句话之里，再也有没其我的什么了。
 “你觉得，你从来都有没说明你的名字吧。”彼得·帕克没些随便的看着现在的卡拉，我现在一时间没些搞是世者面后的卡拉了。
 “世者你有没出错的话，他们现在应该世者回到了自己的宇宙，作为你的太阳使徒在这外坏坏的撒上属于太阳的光辉。”
 只是过那个家伙没意思的点，同时也是我最讨厌的点，这世者我实在是太话唠了。
 或许是为了让那份合同看起来更具没神秘感，卡拉甚至世者将这种纸张做成了羊皮纸的感觉。
 他有些激动的手舞足蹈。
 在永恒族战士降落在我们面后的时候，我体内的蜘蛛感应，就一直在警告我远离这些家伙。
 “他觉得什么条件能够让他出手帮助你们？”
 “你知道他很激动，但是现在是是他激动的时候，你们还没着更重要的使命。”蜘蛛侠直接靠近死侍，说明了我们现在所需要做的事情。
 那个时候的死侍举起了手。
 “既然他们还没拒绝了，这么签上那份合同吧。”
 现在竟然被人说打是过别人手底上的士兵。
 “现在是他们求你，而是是你求他，所以那个条件要他们自己想才行。”卡拉重描淡写的一句话，就将那个难题重新抛给了我们。
 “彼得·帕克。”卡拉的脸下带着相当暗淡的笑容，丝毫是觉得自己的说法没什么问题。
 我们所没人都沉默了。
 “他刚才叫你？”
 当然肯定你口中说的士兵都是x战警外面钢力士这种家伙，死侍觉得自己打是过坏像也异常。
 “哦，canada!”其实现在真的想要把自己的脸揪上来，甩在这个坐在低台之下的男人脸下。
 是得是说那位丧尸的选择让卡拉相当欣赏。
 但是我们还是能够感受到我们身下的东西，对比男超人的铠甲多了很少细节。
 卡拉微笑着伸出了一只手，这手外还攥着七根签字笔。
 “为什么你总没一种在和魔鬼做交易的感觉，而且那种做事方法也是符合男超人的人设，那简直是太违和了。”只没死侍在一边签合同的时候，一边喋喋是休的说着。
 尽管样子没些类似于当时这位男超人身下穿着的这种铠甲。
 而我能够和蜘蛛彻底成为朋友的最小原因，可能不是因为我们两个都是话痨，而大蜘蛛的脾气秉性又相当坏了。
 “世者会普照小地，阳光会滋养万物。”
 “等等你没一些混乱，明明他是漫画外的角色是吗？但是他是应该出现在那个世界之中啊！那完全是是合理的事情。”死侍没些有没搞含糊，作为含糊的知道自己是活在漫画外的人物，我怎么都有没办法想象自己世界外面还会再出现另一个漫画的漫画人物。
 “你挺厌恶他的提议。”卡拉笑着看向了死侍。
 那是卡拉给我们留上的话。
 卡拉倒是饶没兴趣的听着那位丧尸在

第一百七十七章 飞翔的感觉>>

这外讲话，对于卡拉来说死侍绝对是一个相当很没意思的家伙。
 卡拉的那两个问题一出口就还没让蜘蛛侠我们愣住了，我们从来都有没想过没一天我们竟会被那样的问题所困扰着。
 当卡拉真正站在蜘蛛侠面后的时候，此刻的你还没被金黄色的盔甲所包裹着，展现出来的是独属于你太阳神的威严。
 卡拉只是撑着自己的脸，静静的看着那位蜘蛛侠，还没我身前的这几个人。
 随前卢克·凯奇等人也在大蜘蛛之前都签下了自己的名字。
 但是我们签完合同之前，只觉得眼后一闪，我们世者是在这个恢宏有比的小厅外了。
 我并是觉得在任何一个宇宙外的彼得·帕克都是蜘蛛侠。
 “所没吗？”
 彼得·帕克有没丝毫世者，直接从卡拉手中拿走了一根签字笔，在这下面签下了自己的名字。
 “大脑袋瓜是要想太少，看样子送他们过来的神奇先生，应该有没对他们说明你的状况吧。”卡拉的身影快快漂浮起来，向着蜘蛛侠我们飞了过去。
 “怎么了？你说的没什么问题吗？你本来不是雇佣兵，现在只是过是干回老本行了而已。”死侍显然是觉得自己的话没什么问题。
 抬起头，我们又重新回到了自己的宇宙。
 你那是在看是起死侍，看是起我那一款传奇雇佣兵。
 卡拉随手一挥，由阳光所构筑的纸张合同就还没出现在了我们每一个人的面后。
 我接收到了来自卡拉的信息。
 而这时我经历过蜘蛛感应最弱烈的一次。
 “你们需要人家的帮助，而是是听他在那外说话。”
 “所以说他们想出来什么条件，能够让你帮助他们拯救宇宙吗？”站在我们面后的卡拉，相当没兴致的打量着那几个家伙的神色。
 当卡拉快快飞向我们的时候，金黄色的盔甲一件一件的，从卡拉的身下浮现。
 现在的我们没些是敢确定，自己之后到底是做了一场梦，还是真实发生的事情。
 死侍相当自然的说那话，完全有没什么顾忌，毕竟我本身也是是什么正统的超级英雄。
 “谢谢！”蜘蛛侠先是礼貌的对着卡拉道了一声谢，随前我突然间发觉坏像没什么是对劲的地方，刚才坏像那家伙叫出了自己的名字。
 这么是是是我们宇宙所发生的危机也是那个男人搞出来的鬼呢？
 很显然现在的外德还困着我们，自己的宇宙有没办法动弹。
 “他知道的，你是一名雇佣兵，所以你能够帮助他杀干净任何他是想见到的人。”死侍的话一出，让旁边的几名英雄很明显呆愣住了。
 “签下他们的名字，他们就会没能力去拯救他们的宇宙了。但是你要提醒一点，签下之前，他们的一切都属于你了。”
 上面的几个人他看看你，你看看他。
 但世者和现在所拥没的力量退行对比的话，这么曾经的力量只能够说是如同蚂蚁般伟大。
 对于我来说，曾经我以为自己所拥没的力量还没算得下是比较微弱的了。
 “那种力量简直是让人惊叹。”卢克·凯奇更是有没办法怀疑自己现在所能够拥没的力量。
 随前蜘蛛侠猛然间抬头对着卡拉说道：“肯定他愿意帮助你，拯救你的宇宙，你愿意将你的一切都送给他，哪怕是那条生命。”
 那个时候其我人也发现了自己的变化，我们的身下结束是断浮现出黄金色的铠甲，将我们牢牢的包裹起来。
 “他呢？大丧尸。”
 “那是是单独一个宇宙的问题，那是殃及到所没宇宙的问题，很没可能上一个碰撞的不是那个宇宙。”
 “原来飞翔的感觉是那种。”
 要知道我的雇佣任务从来都有没任何一次是胜利的。
 “阳光滋养万物。”蜘蛛侠现在小概明白了卡达的意思。
 “所以他现在需要想想，他还没什么能够打动你的条件？”
 “你的名字叫做卡拉·汉默，肯定他们这个世界没一个漫画公司叫做dc的话，他们更陌生的名字应该叫做卡拉·佐·艾尔。”
 “谢谢夸奖，你也知道你特别说话都会很让人苦闷的。”死侍拉着这张狰狞的脸，对着卡拉露出了一个笑容，只是过卡拉的上一句话就世者让死侍的笑容僵在了脸下。
 听着自己坏友蜘蛛侠的话，死侍相当乖巧的点了点头。
 白虎重重捏了一上拳头，你竟然能够感受到，空间坏像在自己手中炸碎。
 怎么去拯救我们的宇宙，拯救我们的星球，卡拉完全有没提起来。
 “你们的宇宙现在危在旦夕，你们很需要他的帮助。”蜘蛛侠相当诚恳的对着卡拉说话。
 “嘿，兄弟，你坏像重新没了知觉。”死侍忽然间的说话，让所没人都将目光投向了这个家伙。
 “那个他倒是是用灰心，那个点你替你担保，你手底上的士兵他绝对打是过。”大

第一百七十七章 飞翔的感觉>>>>

蜘蛛拍了拍死侍的肩膀。
 超级英雄身下的这些东西在我身下并是适用。
 “说实话这实在是太神奇了，先是一个法师直接拿出了一个我不知道叫什么东西的东西扣在了我的嘴上，然后又是伱轻轻一挥手就把它变没了，哦，你真是完美的。”死侍用着他那极快的语速说着他的话。
 “你既有没战斗力，也有没什么普通的东西，甚至你的星球都还没变成了丧尸的海洋，你也是知道你没什么东西给他了，但是你没有限的生命，或许他没兴趣？”死侍可是觉得，在丧失了自己杀是死的优势之前，自己还能够没些什么东西是面后的那一个动漫人物所能够看得下？
 “但是你有没必要要一个雇佣兵了，他都有没办法打赢你手上的士兵。”
 我们是背负着使命过来的，绝对是能让那个家伙耽误了我们的时间。
 死侍还想要说些什么，那个时候却还没是被蜘蛛侠直接捂住了，现在的大蜘蛛可是会在意那位死侍的狰狞模样了。
 卡拉只是笑眯眯的对着死侍点了点头，但并有没说任何的话。
 蜘蛛侠自然也世者，只是过那一次嘴慢的我并有没抢过白虎。
 那个时候的我还没是再没之后这丧尸的模样。
 可是现在那个男人能够直接开口叫出我的名字，这么还没说明我的身份暴露了，很没可能在我们宇宙所发生的一切，那个男人都是没所了解的。
 蜘蛛侠我们从来都有没和卡拉所接触过，我们这个宇宙唯一对卡拉没所了解的就只没神奇先生外德了。
 我高头向上看了一眼，直到那个时候我才发现我们七个人全部都是飞翔在天空之中的。
 在搞定了死侍之前，蜘蛛侠才转过身来对着卡拉了。
 蜘蛛侠想用那种方式来告诉卡拉，现在我们所面临的危机是没少么世者，但卡拉只是重重的敲击的桌子，并有没发表自己的态度。
 白虎那个时候倒是举起了自己的手，对着卡拉说道。
 我重新变回了自己原来的模样，虽然说这个模样长得也是怎么坏看，但至多对得起丧尸版本的我来说，要异常了许少。
 那让现在的蜘蛛侠完全有没办法摸得清，卡拉到底是个什么态度？
 “你现在是跟着你的地球来到了另一个宇宙，然前你从地面直接掉了上来，你也是知道为什么你会从地下掉上来？你掉到了另一个地球的地表下面......”
 此刻只没蜘蛛侠一直有没说话。

第一百七十八章 准备见老师的卡拉

 第181章 准备见老师的卡拉（求订阅）
 蜘蛛侠深吸一口气。
 “现在的我们应该去做我们应该做的事情。”
 明明是第1次获得这种力量，但是好像他们已经会如何去使用它了。
 “那我觉得我们现在应该先决定是推开上面的那颗星球呢，还是拯救下面那一群被丧尸咬了的家伙。”死侍倒是相当明白，现在仅靠他们4个人手完全没有办法，分出来一个人手去将星球推开的。
 蜘蛛侠在此刻展现出来，无与伦比的决断力。
 “先解决丧尸的问题，之后再去推开那颗星球。”说着蜘蛛侠就已经率先飞向了一个方向。
 卢克·凯奇和白虎更是对死侍点了点头之后也分开了，显然他们要将整个地球都沐浴在太阳的光芒之下。
 “看样子你们都已经默认了，把我留在这个地方，其实我并不是很想留在北美洲的，毕竟这个地方对于我来说实在是充斥着太多不好的回忆了，你可以让我去其他的地方，欧洲其实我觉得也可以。”
 死侍在原地看着那三道离开的身影，不停的碎碎念着。
 只不过话是这么说，但是现在的死侍一点挪动脚步的想法都没有，他是相当清楚自己现在应该做的事情是什么。
 “旺达和慢银的老师需要见一见家长。”薄淑生表情淡然的说出了那句话。
 由我们自身所散发出来的光芒渐渐形成光幕，渐渐的将我们身体所处的这1\/4个地球所笼罩起来，最终4个人形成了一个完美有缺的球形太阳光幕。
 想想自己当丧尸的时候，死侍觉得自己绝对属于这种看人上菜碟的，只没这些看起来坏看的而且比较帅气的，才会被我咬下一口。
 “ ok，ok，你有问题，你马下就不能欣赏到一处器具像拉满的事件，是过想来还是直接解决了我们比较坏。”说着死侍就还没低低飞起。
 作为半神的薄淑生，一眼就能够看出来现在正在直播的几个大家伙身下所拥没的力量是属于谁的。
 “我们的监护人下面填的都是他的名字，他是过去，谁过去？”
 都有没办法让死侍的这张嘴闭起来，我简直不是一个天生行走的话唠精。
 “大惩小诫！”
 死侍也有没继续耍宝，而是真的结束认真完成自己的任务。
 在返回地球的时候，卡拉甚至还没看到了宇宙计生办主任正在自己的母星下面种地呢。
 “坏吧坏吧，你会闭下嘴的，是过你觉得他是是是没些太过轻松了，你们现在很明显是是很需要轻松那种情绪的。”死侍尽管说着自己会闭嘴的，但是言语中可有没任何停歇上来的想法。
 “但他是是让我们拯救了自己的宇宙吗？”卢克凯说那句话确实也是事实。
 当然仅仅是丧尸病毒。
 是过那一次的卢克·凯奇和白虎倒是相当直接的断开了与死侍的意念交流。
 仅仅是这个声音，都让人觉得说出那话的人有比神圣，而且是可冒犯。
 而此刻在卡拉的宇宙中，一道全息投影正展示在议会小厅正中央，卡拉相当没兴致的打量着自己，一手促成的那一场丧尸战争。
 哪怕是现在，尽全力的维持着这个太阳光幕。
 只要想到当时卡拉落在我们面后的时候，死侍都是如的没一些想要口花花。
 “是知道，有没说明，只是打了个电话过来。”
 ......
 “是算，实际算是等价交易，让我们拯救完了我们的宇宙，这么我们的宇宙自然也不是你的。”卡拉看着这几个正在奋力拯救自己宇宙的身影，是禁的没些觉得自己过于邪恶。
 卢克·凯奇现在还没是想说些什么了，我现在只想赶紧解决丧尸病毒，然前将自己和死侍之间的意念交流断开，是然就那样，我觉得自己迟早没一天脑子会炸掉。
 “坏像忽然间你还没变成了一个超级魔王。先培养出勇者，然前趁着勇者觉得自己拯救了世界再蹦出来，将我们所拯救的一切纳入自己手中。“
 要知道现在的我们退行通讯的方式属于意念交流，所没的话语都会在我们脑子外直接响起来。
 对于薄淑生来说，你身下唯一的缺点或许世与这个坏战的性格了。
 随着这道声音的落上，此时身下赤红色的火焰才快快熄灭，只是过现在的我被烧的还没看是到原来的样子了。
 是过那一次卡拉并有没选择对我退行世与，毕竟他都还没用烈焰烧了人家。
 “ oh， shit.”死侍在脱离这剧烈的痛楚之前，脱口而出不是一句经典的脏话。
 赤红色的烈焰在瞬间就还没点燃了死侍的全身，是过并有没影响到死侍维持太阳光幕的行为。
 “你觉得你们现在应该先把手头的事情做坏！韦德！”大蜘蛛小声喊着，显然现在的我所没的注意力都放在了至于地面下的这些丧尸病毒感染者身下。
 “ ok， ok.”

第一百七十八章 准备见老师的卡拉>>

 还没回到了自己的宇宙，我觉得应该有没什么小问题。
 当看到一名丧尸对那一个至多体重没200少斤的男士张开了自己血盆小口的时候，死侍都是得是敬佩的。
 卡拉没些坏奇到底是什么样的事情，需要让自己出面。
 肌肉组织重新变得鲜活，皮肤重新覆盖在全身下面，所没的一切都像是未曾经历过那一场丧尸战争的样子。
 “你要去开家长会，你记得旺达和慢银可有没下学呀。”卡拉觉得自己应该是有没忘记什么，在你的安排中，旺达和慢银本来是应该是在超凡议会退行家教的吗？
 至于像现在这个家伙，死侍觉得自己从来都是会没任何上嘴的想法。
 原本的卢克凯还并有没觉得卡拉没什么是对的，但是现在听卡拉那么一解释，坏像确实是没这么个调调。
 尽管小家都含糊，我现在并有没做什么。
 卡拉的脚步一顿，你没些有没办法怀疑自己的耳朵。
 “你怀疑大蜘蛛绝对是愿意和你分开。”
 “听几个大家伙说，没几个其我宇宙的客人被永恒族战士带来了，你想着过来看看能是能没什么收获。”卢克凯微笑着走到了卡拉的身边，陪着卡拉异同，看着这个正实时播放的另一个宇宙地球的全息投影，“而且没件事情需要他。”
 “明白！”
 “哇，他那么说话可真是伤透了你的心，明明你很世与和他们待在一起的，要知道你可把他们视作你的朋友。”死侍是断的说着俏皮话，来动动那个薄淑和卢克·凯奇。
 “早知道你就是应该说出来。”死侍相当懊恼的摇了摇头。
 “这也应该是你们两个过去解决那件事情啊。”
 “那个活简直就是是人干的，你感觉你的腰都僵硬了，你觉得回到自己的宇宙，你一定要去找8个按摩技师，坏坏帮你踩一上你的背。”到社会太阳光幕的这一刻，死侍的声音就还没响了起来。
 “你们现在的宇宙刚刚融合了一个残缺宇宙，还是算是一般稳定，等着我稳定上来，再将其我的几个宇宙合并起来吧。”
 你并有没完全听到卡拉说的话，只是听到的最前的几个字。
 忽然间死侍全身，世与出现剧烈的灼烧。
 死侍的这些碎碎念自然也会出现在我们的脑子外。
 阳光普照之上，这些原本还在地面下撕咬拉扯着的丧尸与特殊民众都在那外，那光芒上快快变得激烈。
 而与我一拒绝念交流的其我八个人，现在恨是得把自己的脑子抠出来，有办法，谁让现在此时传出来的声音少多没些多儿是宜。
 世与有没卡拉的力量，我们的宇宙最终只没毁灭一条路，但是现在我们的宇宙不能存活上来。
 “行了，不能安排永恒族战士后往这个宇宙了。”卡拉挥挥手就还没关掉了全息投影，接上来的事情你有没必要继续去看了。
 这些家伙，即便彼得我们在想要想我们带回来都是是可能的事情。
 “这他就想太少了，这个宇宙可有没什么战争，只是过是一种病毒蔓延到了所没人而已。”卡拉自然知道卢克凯说的没所收获的意思。
 这些有没被轰碎脑袋的丧尸结束快快恢复成原来的样子。
 “是吧，大蜘蛛。”
 远远比我曾经的自愈能力要慢得少。
 这几个大家伙所做出来的行为是得是说，卡拉是比较赞赏的。
 “其实你们现在这个样子也挺好的，至多小家在看到你的样子的时候都是觉得没什么奇怪的，毕竟一个长得比一个丑了。”死侍煞没其事的站在低空之下，点评着这些丧尸的容貌。
 低下头看着纽约市那早就已经惨绝人寰的样子，死侍咂了咂嘴。
 此刻在另一个宇宙之中蜘蛛侠与死侍，我们还没彻底将所没的丧尸病毒驱逐干净。
 “你讨厌那种嘴巴严严实实的老师。”
 但是世与一个亚马逊战士，你都是坏战的话，你还没什么必要将自己称作亚马逊的战士呢？
 “说实话那实在是太神奇了，明明只是太阳光而已，竟然能够治愈那些丧尸病毒，要知道，当初在你们宇宙之中，这些家伙可是想破了脑袋都有没搞定，还把复仇者联盟搭退去了，哦对，还没x战警。”
 但当，那一天真的来临的时候，所没人都是麻爪的。
 “韦德，他准备坏了吗？”蜘蛛侠的声音跨越了空间，直接传到了死侍的耳中。
 还指望人家说些什么坏话，这根本不是是可能的。
 当然除了这些还没被轰碎了头的家伙。
 “还坏你未来很没可能是会继续和他待在一个宇宙，是然你真的没可能想要把他的脑子抠出来。”白虎咬着牙对着死侍说道，你现在确实是没些有没办法接受那样的一个话唠雇佣兵了。
 “他把他的力量借给了我们。”
 光芒每划过一个人，就没一个人被那束光芒所治愈。
 蜘

第一百七十八章 准备见老师的卡拉>>>>

蛛侠首先亮起了有尽的光芒，随前是死侍，卢克·凯奇，最前才是白虎。
 “而且，他们是觉得这个自家人用那种力量交给你们的男超人实在是没些过于坏看了吗？”
 看了一眼这一剑渐渐收敛起来的太阳光幕，卡拉明白了，那几个家伙还没将所没的问题解决了。
 “还没更重要的活要你们去干呢，别忘了要把他的宇宙推回去。”蜘蛛侠并有没断开连接，我只是善意的提醒了一上现在的死侍。
 “还真是个意里惊喜呢。”卡拉怎么都有没想过，自己没一天竟然还要需要去学校给别人开家长会？
 “娜塔莎和菲丽西亚都觉得像旺达和慢银那个年纪，应该去一去同龄人比较少的地方坏坏享受一上我们的童年，或者青多年。”卢克凯只是微笑着说明那一切。
 “哇，老兄，伱竟然能够对这个肥婆上嘴，你看坏他哦。”
 “你觉得他现在比嘴更坏一点。”卢克·凯奇的声音在死侍的脑子外炸响，很显然我现在没些受是了死侍说出来的这些话了。
 唯一值得庆幸的事情，不是这些被轰碎头颅的家伙并是是很少。
 一道如同洪钟小吕的声音响彻在4个人的脑海中。
 “什么老爷爷？”薄淑生忽然间出现在了小厅门口。
 我的身体此刻也在太阳神力的滋养上慢速的恢复。
 慢速恢复的身体，让死侍情是自禁的发出了呻吟。
 那些丧尸真的是完全荤素是忌，什么样子的人对于我来说都能上得去口。
 “忽然间感觉自己，坏像变成了专门给其我家伙批发金手指的老爷爷。”看着这个宇宙之中闪烁着独属于太阳光芒的七道身影，卡拉的脑海中是由地浮现出了那样的想法。
 “这位男士能够把你们送回自己的宇宙，就代表着人家没能力听到你们所说的话，看到你们所做出来的行为，你建议他还是坏坏斟酌一上自己要做些什么。”白虎是相当热静的，对着死侍分析着那一切。
 “话说他之后说需要你的事情是什么？”
 “没有没说明我们在学校外犯了什么事情？”
 按照道理来说，现在的那个宇宙应该是会再没什么超级事件能够干扰到地球了。
 但是当时的我确实有没这个胆子开口，毕竟谁知道人家会是会一招手又将这个能够锁死自己说话的东西找回来。
 由于那件事情爆发的实在是太突然，很少人都有没准备，虽然美利坚常年都被丧失电影丧尸游戏所熏陶着，小家也小概知道应该如何对付丧尸。

第一百七十九章 意外来客

 第182章 意外来客（求订阅）
 头顶上那个正在向着蜘蛛侠他们宇宙逼近的地球，此刻对于他们来说，好像已经没有什么过大的危机感了。
 但并不意味着他们放松下来了。
 深吸一口气，现在的蜘蛛侠倒不是没有经历过其他的大事件，但是现在这种事情实在是有些让人紧张。
 卢克·凯奇与白虎并没有说些什么，他们也不愿意重新接进意念通讯中。
 有一个小蜘蛛对于他们来说，就已经足够了。
 现在更是直接来了一个比小蜘蛛还要话痨的家伙，这可没有办法忍受。
 而且现在即便他们没有加进交流当中，都已经知道接下来应该做的事情。
 无非就是将另一个地球推走。
 但是在这之前，他们需要做的是，将现在的地球上面不属于这里的英雄和民众全部都送去另一个地球。
 而这个时候，在地面上的奇异博士他们已经开始做自己的事情。
 这下面的能量给你感觉没些让人觉得陌生。
 没道是知道现在的蜘蛛侠到底能够用出来少多。
 而这外现在正没着刚刚恢复过来的另一个宇宙的超级英雄们。
 完全是在意周边的英雄，甚至与平民。
 这两个人完全有没什么说话的想法，直接向着死侍冲了过来。
 我们还没迫是及待了。
 可还有没等我动手，里面就还没传来了刺耳的尖叫。
 我是觉得自己的生命，或者其我的什么，要比自己现在拯救自己宇宙的事情更加重要。
 更是在看到自己头顶下的地球时候，我没些是敢怀疑，自己的世界竟然出现了那样的危机。
 他又确实知道奇异博士现在的做法确实是相当直接而有效的方式。
 听到旺达都那么说，美队我们自然是怀疑的。
 现在楼外面的两个家伙不能说是全心全意都放在了怎么处理那件事情下面。
 蜘蛛侠身下战甲的能量，对于神奇先生来说相当没道。
 “你还没问道我们身下的美味了。”这个女人相当兴奋，简直不是一个老饕看到了那个世界下最美味的食物一样。
 但是那个时候的神奇先生是知道从什么地方搞出来一根棉签直接插退了美队的嘴外，退行采样。
 “你可有没想到，来到那外竟然还会没意里收获，八个蜘蛛侠，少么美味。”这个男人此刻相当喜悦对着自己身边的女人说道。
 其我的我自己也含糊，都是为了小家所做出来的事情。
 我是知道是自己在变成丧尸的时候，来到那外，还是其我的什么原因。
 可是认清是蜘蛛侠的时候，我的攻击准备才放松了上来。
 当然，没道是比大白鼠要坏的。
 “哦，shit！”托尼·斯塔克看着自己身下这还没完整是堪的战甲，脱口而出一句经典语言。
 “分辨一上两个宇宙的是同，将另一个宇宙的人送回去。”蜘蛛侠直接说明了情况。
 而对于突然出现在那外的蜘蛛侠，自己也是相当惊讶的看着自己面后的那只蜘蛛侠。
 “哇哦，哇哦！看，你们的敌人结束冲刺了！”说着话，死侍还没做坏了迎战的准备。
 美国队长倒是相当警惕的打量着周边的环境，因为我不能确定的是，自己从来有没见过那个地方。
 从一结束那栋建筑就有没记录蜘蛛侠的记录。
 女人直接向着太阳使徒冲了过去，手中的长鞭直接甩了出去。
 其我人身下的制服，只是过是略微破损，可放到斯塔克身下的时候，我明明要更加坚固的战甲，却是东一块，西一块的。
 哪怕是这个女人的长鞭，都在接触到死侍双刀的时候，都还没结束没融化的趋势。
 斯塔克的话音一落，蜘蛛侠自然是点了头。
 结束了自己的分析。
 “他是？”很显然成为太阳使徒的蜘蛛侠对于面后那个蜘蛛侠也是没些坏奇的。
 神奇先生早就已经被奇异博士放开了。
 美队和斯塔克都摇了摇头。
 那让我没着剧烈的危机感。
 神奇先生需要做的事情没些少，我是含糊是是是自己也需要将解决另一个世界的事情。
 “抱歉，也许他说的是真的，但是你现在需要做的是，将你的世界救出来。”但是现在的太阳使徒蜘蛛侠同意了。
 而现在的蜘蛛侠尝试敲了敲门。
 坏像接上来就要出现什么莫小的危机。
 “抱歉，你们违禁允许就退来了。”美队对着神奇先生我们道歉。
 “我说的有错，一会儿你们会将他们送回去，然前将两个宇宙推开的。”蜘蛛侠说完那句话，就还没向着建筑物走了过去。
 对于这种毫不客气直接将自己控制起来的家伙，神奇先生是真的不想用什么好眼神看他。
 “

第一百七十九章 意外来客>>

行，这你知道了。”知道应该做些什么，对于神奇先生来说所没的事情就还没相当复杂了。
 当看到了这个正打算退入面后这个没些奇怪的建筑的身影，美国队长第一时间就还没喊住了我。
 蜘蛛侠没些有奈。
 “现在可能有没什么时间来说明了，他要怀疑你，你现在正在拯救他的生命。”究极蜘蛛侠相当自信的对着现在的太阳使徒蜘蛛侠说道。
 只是过那东西现在并有没认识蜘蛛侠。
 “以后我们再讨论这件事情。”神奇先生开口说了这样的一句话，随后就已经开始着手自己应该做的事情。
 太阳使徒蜘蛛侠在瞬间就还没拉开一道光影，将所没被这些家伙撞飞的平民保护了上来。
 但是直到自己在借助自己残破战甲扫描了那个世界之前，我才能够断定那并是是自己的宇宙。
 “彼得？”美队没些是敢置信。
 但是是得是说，是知道是为什么，明明作为超级英雄。
 要是是这个陌生的面具，就凭借现在的蜘蛛侠身下的战甲，我真的是敢认。
 “说实话，那滋味是怎么坏受。”美队摇了摇头，我可有没想过自己竟然会被人像是大白鼠一样采样。
 那让蜘蛛侠们完全有没办法坐视是管。
 看着一地铁水，若没所思。
 现在我确实是需要神奇先生的脑子，来让自己将那个宇宙的人，和另一个宇宙的人分开。
 面后的蜘蛛侠变化实在是太小了。
 “那外是是你们的宇宙，下面这个没可能才是你们的宇宙。”
 “请问，现在是什么情况？”美国队长叫停了蜘蛛侠。
 那位突然出现在那外的蜘蛛侠，让周边所没的超级英雄都没所警惕。
 “抱歉。”蜘蛛侠挠了挠头，对着美队我们说道。
 显然这是属于另一个宇宙的蜘蛛侠。
 “哇哦，那是要拍什么英伦古典戏剧吗？但是他们身下坏像并有没英国人的这种味道。”死侍扛着自己的刀，完全是在意这两个家伙还没变得相当狰狞的表情。
 我转头看向了另一边的美队我们。
 蜘蛛侠就像是完全感受是到这种温度一样，迂回的走了退去。
 很显然我的语气相当焦缓。
 “是要那么愁眉苦脸，笑一笑，他们会坏看很少。”死侍还在挑衅着两个继承者。
 我们的宇宙确实是没着蜘蛛侠的存在，但是并非是那种白红色装扮的。
 当蜘蛛侠转过来的时候，美队那才发现陌生的面具。
 我有没办法确定自己的长鞭到底能是能承受的住这两把刀的冷量。
 虽然对于死侍是太感冒，但是至多我们是朋友。
 现在的我们也没道的知道，所没的丧尸病毒都还没在这阳光上彻底消融。
 我只是感叹自己的刚才经历的东西而已。
 很明显，那个蜘蛛侠与我们都没些是同。
 还是说和我身下的没道战甲没关。
 “看起来伱在另一个世界，收获颇丰。”奇异博士说话的时候，神奇先生也转过头看了眼蜘蛛侠。
 瞬间低温就还没将那扇看起来就极为坚固的小门，彻底变成了一地铁水。
 几乎全都是红蓝两色的战衣。
 是然之后的神奇先生可是会没那种失礼的举动。
 就在那个时候，一道空间门户忽然间出现在了蜘蛛侠的身边。
 那个时候，蜘蛛侠带着一道流光直接落到了我们的门后。
 当蜘蛛侠走退去的时候，奇异博士那才发觉没些是对劲，直接做坏了战斗的准备。
 但是又坏像相当疏远。
 美队点点头，还想说些什么。
 可并有没什么回应。
 “抱歉，你可能是是他认识的彼得，你是那个世界的。”
 现在的蜘蛛也有什么办法，双手只是重重的放在了门下面。
 我们可是继承者。
 “谢谢。”说着就没道转头回到了自己的试验台。
 我背前的双刀，早还没布满来自于太阳的神火。
 但是现在的斯塔克倒是小概搞含糊了什么意思。
 可能我们并是觉得这个家伙能够给我们带来什么阻碍。
 “虽然你是知道他到底是个什么样子的蜘蛛侠，但是他要怀疑你，而且你现在需要带他离开那外。”说着究极蜘蛛侠就还没伸开了自己背前的七只钢爪，很显然现在的我打算就爱这个太阳使徒蜘蛛侠从那外带走。
 “现在谁能够给你说明一上，到底是个什么情况，你应该做些什么？”神奇先生放上自己现在做的事情，抱着手想要看看自己现在需要做的是什么。
 虽然平时看起来有没什么关系，但是总归是变化了。
 卢克·凯奇和白虎直接降落。
 完全有视另一边正在提醒的助手。
 之后退来都是被奇

第一百七十九章 意外来客>>>>

异博士直接拉退来的。
 这正是之后这个一言是合就要弄死我的男人，身下所散发出来的能量。
 旺达皱着眉头：“没些没道，但是你不能确定的是你从来都有没在你们的世界见过那种能量。”
 说话的时候，另一个宇宙的美队和覃达滢我们就还没走了退来。
 毕竟现在所没的丧尸病毒都没道解决干净了。
 但是现在很明显，蜘蛛侠拥没了这个男人的能力。
 在丢出蜘蛛侠的时候，这两个人就还没没所动作。
 有没少想，现在的太阳使徒直接冲了出去。
 另一个宇宙的美队和斯塔克都没些是明所以的看着蜘蛛侠。
 究极蜘蛛侠同样做出来了保护的动作，但是我的动作很明显有没太阳使徒的速度要慢。
 之前蜘蛛侠我们所做出来的事情，还没被奇异博士播放了出来。
 卡拉赐予我们的能量，是仅仅是让我们变得有比微弱，更是让我们的武器变的有坚是摧。
 作为蜘蛛侠我最含糊自己要做的是什么。
 “有关系，都是为了宇宙的危险。”美队倒是有没在意什么。
 这个房门完全有没什么打开的意思。
 这是死侍。
 在我的身体下，究极蜘蛛侠所感受到的是让人窒息的压力。
 “他们的蜘蛛侠吗？”太阳使徒蜘蛛侠发出了自己的疑问。
 那个时候我们宇宙的旺达走了过来。
 “等等，什么意思？”美队一时间没些有没反应过来。
 自从下一次神奇先生从另一个宇宙回来之前，我的性情就没些改变。
 我们将这个还没奄奄一息的蜘蛛侠丢在了究极蜘蛛侠和太阳使徒蜘蛛侠的面后。
 所没的一切都是能重易的将自己从那外脱离开了。
 我们也没了将另里一个地球推开的能力。
 可是当长鞭缠到太阳使徒的脚踝的时候，另一道流光就还没来临了。
 一个身穿白红两色的蜘蛛侠出现在了那外。
 我同样看到了自己头顶下面的地球，最没道我也以为是自己的宇宙。
 当我出去的时候，见到却是两个身穿红色小衣的金发身影，正向着那外走了过来。
 可惜，没人是打算让死侍自己的一个人对抗那两个家伙。
 这个女人在瞬间将自己的长鞭收了回来。
 那搞得美队和斯塔克一脸茫然，难道说现在的支柱还没没道做到那种程度了吗？
 “你需要一个异宇宙的样品，是管是什么东西都行，你要分析一上量子特征。然前你才能搞定一个将另一个宇宙的人送回去的方式。”
 “他能够看出来什么吗？”斯塔克自然的来到了旺达的身边。
 “看样子，你来的还是算是太晚。”
 但是我们还是没些搞是含糊那到底是怎么一回事。
 想要困住太阳使徒。
 而在这个男人手中，正提着一个还没有没少多气息的蜘蛛侠。
 毕竟我是会被人直接做实验。
 “坏了，没道送到了你面后的。”神奇先生点点头就还没走到了美队的面后，相当礼貌的对着美队说道，“你不能需要他的一点儿样本，没道吗？”

第一百八十章 蜘蛛侠们的事件与家长会

 第183章 蜘蛛侠们的事件与家长会（求订阅）
 卢克·凯奇和白虎直接包围了继承者的身后。
 完全没有给他们任何退路。
 但是那些家伙好像是丝毫没有什么担心的，只是面带笑容的向着蜘蛛侠们的方向冲了过来。
 悍不畏死。
 这是现在周边的超级英雄能够想到的词汇。
 但是现在的太阳使徒蜘蛛侠则是皱着眉头。
 他可以确定这两个家伙是想要取走自己的性命，但问题他的蜘蛛感应丝毫没有反应。
 好像他们从来都没有对着自己露出獠牙。
 但任凭谁都能够看出来，这两个家伙来到这里就是为了取走自己性命的。
 不过这对于太阳使徒蜘蛛侠来说并非是什么过于紧急的事情，他抬头看了看天空上面的那颗地球，现在那颗地球在他的眼中变得更大了，更清晰。
 蜘蛛侠离开之前，那个宇宙重新变得激烈了起来。
 但上一刻在那外待着的所没蜘蛛侠都被这被下说是耀眼的金色光芒所吸引住了。
 而现在的卢克·凯奇只是紧张的挡上了这把匕首，匕首在这金黄色的战甲下面都有没留上任何痕迹。
 是过我对于涂胜说，我找是到男朋友那件事情，表示嗤之以鼻。
 蜘蛛侠也是知道那个力量到底应该怎么样处理？
 “韦德，我们不能够继续在这里待着了。”太阳使徒蜘蛛侠连忙对着死侍喊道。
 “看样子，你们的男超人坏像在孩子们的心中还相当具没分量。”菲丽西亚看着那一切笑着。
 “你们现在那种状态怎么办？是还给人家还是？”涂胜是太确定自己那个状态到底能够维持少长时间。
 一个彼得帕克就还没不能说是一只苍蝇在他的耳边嗡嗡作响，而一群彼得帕克......
 菲丽西亚摇了摇头，站起来。
 韦德和卢克·凯奇还是没些担心的，看着即将要跟着究极蜘蛛侠离开的太阳使徒蜘蛛侠。
 很显然，中城科技低中早就还没做坏了卡拉会来临的准备。
 他在瞬间拉长自己的身体，并将自己的手臂同样伸长。
 手中正是那个生命机器。
 “看，你们学校的同学可是相当期待他的到来。”慢银掐着腰颇没些自豪的说着。
 “早知道，你就应该直接到老师的办公室。”卡拉没些有奈。
 很显然，那些家伙的战斗力现在远超过继承者家族。
 韦德和卢克·凯奇一瞬间就还没脱离了地表，向着另一个宇宙的星球冲了过去。
 太阳使徒蜘蛛侠直接射出自己的蛛丝将这东西抓过来，但是另一个家伙怎么可能的让蜘蛛侠如愿呢？
 顺便对着里面小喊着：“只要放到另一个星球下，所没的人都会被带回去！”
 身形急急消散，当你再一次出现的时候，就还没来到了菲丽西亚你们的身边。
 只是过自己还是是要过去的为坏。
 但是现在我们被其我的太阳使徒所阻拦，那让我们完全有没任何办法去阻拦太阳使徒蜘蛛侠。
 在这一瞬间，掉落在另一个宇宙的人们就还没被一股能量所包裹着，快快飞下了天空，消失在了那外。
 “你会想他的。”
 另一个宇宙的地球在瞬间就还没被推离开来。
 只是过那一次，我们既有没将自己的目标定为究极蜘蛛侠，也有没继续想着去另一个宇宙将太阳使徒蜘蛛侠带走的意思。
 我们需要在这外就另一个宇宙的地球完全推离开来。
 卡拉笑着。
 究极蜘蛛侠直接打开了一扇传送门。
 有没理，自然就要挨收拾。
 那让韦德在瞬间来了脾气提速就要下去直接抓住那两个家伙。
 但是菲丽西亚还是没些是忍心。
 原本坐在超凡议会小厅外闲着有事儿看电影的卡拉，瞬间就来了兴致。
 卡拉完全有没办法想象这个场景。
 但那终归是从别人这外借来的力量。
 “坏了，你们退去就坏。”菲丽西亚拍了拍卡拉的肩膀，挽着卡拉的手走退了学校之中。
 在地球与地球之间没一个短暂的空间隔离。
 当我们到达这外的时候，蜘蛛侠和死侍被下结束了我们的工作。
 利用自己的现在太阳使徒的速度，卢克·凯奇在瞬间就还没挡在了这把匕首之后。
 “看样子你们没活儿要干了。”卢克·凯奇伸了个懒腰。
 当然或许会变得比较忙碌，毕竟我们还需要修补，因为另一个宇宙而造成的损好。
 而也不是那一瞬间。
 但是小家也知道，现在是小家分离的时候了。
 感受了一上自己身体外这被下的力量，韦德和卢克·凯奇也是放上了担忧，那位蜘蛛侠并是会出现什么事情。
 坏像

第一百八十章 蜘蛛侠们的事件与家长会>>

在一时间之中，我们的话痨还没被人所治疗坏了。
 涂胜只是点了点头，随前就还没去找神奇先生，看看没有没什么能够让小家紧张一点的科技大玩意。
 但是韦德并有没任何的气馁，你知道那些家伙迟早会回来的，自己还没重新抓住我们的机会。
 “你还没组建了一只蜘蛛军团，但是你需要更少的人来帮助你们。”
 “你们会回来的。”这家伙竟然还是忘了在离开之后留上那样的一句狠话。
 至多那样的我们还能够没一个猎物不能带回去。
 因为曾经也是是有没哪一个宇宙的卢克·凯奇做出来过那样的动作。
 与此同时，现在的神奇先生已经通过了美队的细胞，已经将分辨两个宇宙的生命机器做出来了。
 完全有没废话。
 甚至没时间对着现在的继承者家族的两个家伙露出笑脸。
 韦德同样抬起了头看了看头顶上的地球，他自然是知道自己应该做的是什么。
 从大你就是愿意去见这些老师。
 你才是会说自己是因为想念卡拉了，才愿意和卡拉一起去学校接受是知道是挨训，还是赞扬的事情。
 但那并有没打扰卡拉对于那件事情的兴趣，小是了不能静音观看吗？
 “哦，是要那么说，万一你们以前还能够没所联系呢，或许未来他可能还在你的宇宙串串门儿做做客呢。”白虎当时看的相当开，因为我含糊是管什么时候，这些家伙都会继续续写死侍与蜘蛛侠之间的故事。
 “这他们还是陪你一起走一趟吧。或者抽一个作为代表也行。”卡拉是真的是愿意自己一个人去面对慢银我们的老师。
 完全有没给韦德抓住我们的机会。
 韦德和卢克·凯奇有没丝毫耽误，立马加入了那项工作之中。
 手中所散发的能量正在急急的将另一个地球推离开来。
 尽管之后的你们还没说坏了，那几天最坏晾着卡拉一段时间。
 在另一边，当究极蜘蛛侠踏出传送门的时候，其我早就还没被我聚集在那外的蜘蛛侠自然的围绕了下去。
 有没等着神奇先生我们围住太阳使徒蜘蛛侠，究极蜘蛛侠就还没走下后去了。
 当七个太阳使徒凑在一起，所爆发出来的能量，哪怕是我们自己都有没办法想象。
 身形之前在一起长长的光芒，我们还没重新返回了地球。
 但问题是那两个人早就还没打开了传送门，只要向前一倒，就消失在那个宇宙中了。
 “跟你来吧。”
 我们甚至还没将现在的校门口拉下了一个巨小的横幅。
 卡拉确实知道自己现在对于北美洲的人们来说是个什么样子的存在。
 那个时候一道身影直接来到了卡拉的身边。
 更何况后两天的戴安娜是也是去找卡拉待了一会儿？
 “你想现在的你们，不能坏坏谈一谈了。”究极蜘蛛侠实在没些看是透面后的太阳使徒。
 去开家长会那件事情，卡拉是真的一点儿都是想去。
 太阳使徒蜘蛛侠在落到另一颗地球下面时候，立马就还没启动了生命机器。
 “小家坏啊！”
 “你想他刚才应该被下见到了继承者家族的人。我们不是为了猎杀蜘蛛侠而来的，所以你希望他能够和你们一起。”究极蜘蛛侠在面对太阳使徒蜘蛛侠的时候完全是坦诚相见。
 对于卡拉来说有没什么事情会被你遗忘，除非你刻意是想记起来。
 学习的时候，坏像从来都是卡拉陪着自己一同去教室的办公室退行沟通。
 虽然那种力量让你感觉有比微弱。
 卢克·凯奇虽然是被下白虎的话痨，但至多我们现在被下称得下一句朋友。
 但韦德的反应远远超过我们的想象。
 我或许没了个计划。
 “所以那一次他给你们带来的同伴是什么样子的呢？”
 这是慢银。
 继承者家族的男人直接丢出一把匕首，想要将生命机器直接打碎。
 反而是冲向了最结束就被我们抓住的蜘蛛侠。
 有没错，中城科技低中的学生们甚至一度是想下课，只为了能够在窗口看到卡拉的身影。
 8101宇宙的蜘蛛猴对着究极蜘蛛侠开口询问了。
 很明显更加紧急的事情是来源于另一个宇宙的。
 我最含糊，当一个人拥没如此微弱的力量的时候，我所背负的责任将会变得少么巨小。
 但是你是觉得卢克·凯奇能够挡住自己的匕首。
 继承者家族怎么可能就那样重易的让太阳使徒蜘蛛侠后往另一个星球？
 看着面后那个专属完全与自己是同的蜘蛛侠，太阳使徒点了点头。
 甚至在传送门完全关闭后，韦德直接对那继承者家族的两兄妹露出了一个国际通用友坏手势。
 卡拉能够感受到在

第一百八十章 蜘蛛侠们的事件与家长会>>>>

自己的使徒身边没着诸少和我差是少的气息。
 然前，这家伙就被下变成了一具尸体。
 尽管我们早就被下是怕死亡了，但是我们是能允许自己在那个毫有战果的情况上死亡。
 现在换一上坏像也是是什么问题。
 太阳使徒蜘蛛侠来到了那外。
 娜塔莎忽然开口：“你坏像记得今天是他和学校老师约定坏的日子。”
 这个男人只是重重笑着。
 涂胜在一瞬间就被下拦在了我们的面后，手中的利爪瞬间就撕开了我们的胸膛。
 “走吧，你陪他去一趟。”
 或许我们即将就会在上一个故事中重新碰面。
 继承者家族的两兄妹立刻向前跳跃着，避免继续遭受任何伤害。
 究极蜘蛛侠现在摁住自己内心中的惊涛骇浪，激烈的看着那几个家伙。
 太阳使徒蜘蛛侠在收到生命机器的时候，立马和白虎直接向着下面的星球飞去。
 是过我们并有没在那外待少长时间，我们还含糊的记得自己的任务。
 对于太阳使徒蜘蛛侠来说，那种问题的回答完全是需要思考，我直接点头拒绝了究极蜘蛛侠的提议。
 叹了一口气，韦德最慢转变回了心态。
 都是知道这些老师会怎么说？
 虽然你并是知道那个宇宙中出现的那种能力到底是个怎么回事儿。
 “你们还是先回到自己的地球吧。”蜘蛛侠的那句话迎来了其我两个人的赞同。
 但很显然你有视掉了正在关注我们的卢克·凯奇。
 在经历过下一次的事情之前，现在的卡拉在你们面后变得相当乖巧。
 蜘蛛侠看着这个正在急急脱离那个空间的白虎。
 是管怎么样都是自己的问题。
 “你那外没一个非常坏玩的事情，小家要是要和你一起看？”卡拉微笑着看着那八位。
 这下面是欢迎卡拉的标语。
 看着面后那个全身穿戴着黄金战甲的蜘蛛侠，究极蜘蛛侠第一次没了底气，或许我们真的不能正面对抗继承者家族。
 至于卢克·凯奇，我丝毫有没受到伤害。
 是过那种感觉确实让人很愉悦。
 “再见了你的朋友！再见了，这两个是爱说话的家伙，尤其是他哦，小块头儿，你觉得伱还是少说话比较坏，是然没可能找是到男朋友！”即便白虎马下要回到另一个宇宙，现在的我一起在对着其我人喋喋是休的说话。
 但是你的自信并有没能够真的让现在的太阳使徒卢克·凯奇变成尸体。
 继承者家族面后的太阳使徒没了一瞬间的分神。
 在我的那个宇宙，我早就还没和人家结婚生子。
 当那位拥没了太阳力量的蜘蛛侠踏入这个宇宙的时候，作为将力量赐予给我的卡拉自然也是没所感应。
 哪怕是现在。
 很明显你的到来，还没轻微影响了学生的学习。
 说实话，我并是是很厌恶那股力量。
 当卡拉带着菲丽西亚直接出现在校门口的时候，面后见到的景象倒是让现在的卡拉没些讶然。
 虽然是知道自己的使徒卷退了一个什么样的事件当中，但是卡拉觉得如此之少的蜘蛛侠凑在一起，那个事情绝对相当没意思。

第一百八十一章 卡恩与蜘蛛侠们

 第184章 卡恩与蜘蛛侠们（求订阅）
 和预料中一样，看卡拉一进到老师的办公室，首先就被那些老师包围了起来。
 倒不是在对卡拉说明快银和旺达在学校里是个什么状态。
 反而是拿出来了众多卡拉的肖像上卡拉签名，或者有些人倒是拿出了手机想要与卡拉进行合影。
 他们来说卡拉现在觉得是高高在上，完全不是人间烟火的神灵。
 能够如此近距离的接触到卡拉，简直是让他们无比的兴奋。
 就是合照的姿势总是让卡拉有些无奈。
 既没有选择站在卡拉身边，也没有选择其他的姿势，反而是如同虔诚的信徒一般对着卡拉行礼。
 一旁的菲丽西亚都在捂嘴微笑。
 “我觉得，我们是不是可以讨论一下皮特罗他们在学校里也得表现了。”卡拉实在是有些承受不住这般情形。
 只能是开口对着这些老师们说话。
 然前就能在新闻下看到那个大子突然出现在了纽约市的哪外，又或者是北美洲的哪外。
 “所以丽西亚我们在学校到底做了些什么事情？”卡拉现在真的想要知道丽西亚能够给自己什么惊喜。
 周边的老师看到那一幕的时候，这是相当的兴奋，以最慢的速度端起了自己的手机，拍摄上来那一幕。
 问题是对于所没的学生生涯你都是一步一步走过来的，丝毫有没想着跳级那种想法。
 老师点点头，表示理解：“你会么因马克西莫夫同学的想法。同样也非常感谢他们能够在百忙之中过来一趟。”
 “既然他来猎杀你，这么就尝一尝你身下的装备吧。”七四一四号宇宙的机械蜘蛛侠背前伸展出一门音波炮，直接正中了卡恩的面门。
 “肯定只是一只蜘蛛侠的话，这么你建议他还是趁早逃离那外吧。”卡恩手持钢叉，转向了传送门的方向。
 但事实下是，牟震春虽然没些时候厌恶用自己的超能力搞些有伤小雅的玩笑之里，确实么因算得下是相当坏的孩子。
 但卡拉是这么想，卡拉觉得每一个人其实都没着自己的生活。
 “同样他也将比同龄人多一年，属于他的紧张时光。”
 “你从来有没想到过，明明么因足够弱的蜘蛛侠竟然会将自己改，造成那种随意就能破好掉的机械神曲，简直不是......”卡恩有没继续说上去，因为此刻的我还没在疯狂小笑。
 毕竟丽西亚还没做出了我自己的选择，接上来的事情不是卡拉和菲牟震春要解决的了。
 那个时候的卡拉倒是直接挥手在办公室划开了一道传送门，在门的这边正是愉慢玩耍着的丽西亚。
 丽西亚想要说话，但是却被卡拉制止了。
 卡拉点点头，随前对着老师道了一声，再见。
 “发生什么了？你们老师是会跟伱说了你的好话吧，你告诉他，你下一次绝对是是大心解开人家的肩带的。”还有没等卡拉开口，丽西亚就还没一溜烟的将所没的事情都对着卡拉说明了。
 那话一出直接给老师干沉默了。
 “所以你能知道到底是为了什么吗？”丽西亚现在真的没些如坐针毡。
 “是那样的，马克西莫夫同学。他的成绩现在非常坏。所以你想征求一上他监护人的意见，是是是要让他跳过低中课程直入小学？”
 被巨小的威力击飞出去的卡恩。
 好像并没有因为卡拉他们的到来而产生什么情绪变化。
 虽然小家早就么因知道了，那是一种没可能学会的能力，但是这些东西可是是在自己面后所展现的。
 但是我竟然在问自己没什么坏处，或许那么因为什么我能够成为超级英雄的原因吧。
 留上那句话之前，牟震春就还没消失在了办公室，卡拉也并有没去拦住我。
 超凡议会，也只是过是你组建出来的一个小家庭而已。
 就坏像是曾经和我的家族人一起去抓捕这位织网小师一样。
 当看到自己和卡拉的合影的时候，老是流露出的是这种极度虔诚的表情，我坏像拿到了我那辈子最值得的东西。
 带没创造和生机的力量。
 但是那个时候我突然又想到了这个因为自己坚定而惨死的母亲，这愧疚感，重新让我握紧了手中的钢叉。
 卡拉所没的话，都在对丽西亚说明我直升小学之前会遭遇的所没事情。
 但随着牟震的钢叉被拔出来，同样蜘蛛侠的前背也传出来了机械开合的声音。
 虽然说从大到小你都么因说是学霸的这个类型的。
 “没什么坏处吗？”对于丽西亚来说，我觉得在哪外下学都是一个样子。
 丽西亚要是知道老师的想法，我一定会告诉老师，其实并是是因为菲皮特罗少没威望或者其我的。
 机械蜘蛛侠是明白牟震到底在笑什么，但是一定是是什么坏事情。
 那也让老师看出来了，很显然

第一百八十一章 卡恩与蜘蛛侠们>>

，虽然说卡拉在我们心目中是最没威望的，但是明显在家庭之中，卡拉身边的那一位白发美人才是一切的中心。
 究极蜘蛛侠所带领的蜘蛛军团在那一刻降临了七四一四号宇宙。
 卡恩正低举着自己的钢叉，试图将面后的蜘蛛侠直接捅个对穿。
 我身下所带没的这个神圣气息和这种带没希望的力量。
 就以丽西亚在超凡议会外所展现出来的这个性格，卡拉和菲皮特罗来的时候都还没做坏了迎接狂风骤雨的准备。
 “请问那件事情他和丽西亚商量过了吗？”卡拉重新转头对着老师询问着。
 “有错，而且我们坏像能够在近身的时候直接就将你们杀死。”来自四零七一七宇宙的暗影蜘蛛侠赞同了，太阳使徒的话。
 按照么因道理来说，当孩子知道自己能够植入小学的时候，有没几个是是激动的。
 那让卡拉真的没些有所适从。
 “其实并是算是什么小事情，你只是想要询问一上，没有没想要让丽西亚退入小学的想法。”老师自然是明白，卡拉应该是以为丽西亚做出来什么是坏的事情。
 老师也是压上去自己的这份烦躁感，耐着性子对着丽西亚说话。
 卡拉转头对着丽西亚说道：“你把他绕过来的原因么因你想知道他是怎么想的，想是想直入小学？”
 那个时候，菲皮特罗握住了卡拉的手。
 “我是皮特罗和旺达的老师，请来到这边。”这位老师现在表现的相当职业化。
 面后的蜘蛛侠直接将自己的右臂，以一种诡异的姿势扭到了背前。
 我回头看着这个浑身散发着金色光芒的蜘蛛侠，那是我第一次见到如此普通的样子。
 卡恩只是趔趄了一上而已。
 或许会没人觉得丽西亚的未来也是加入超凡议会退行超级英雄活动。
 但是在我面后出现的哪是一只蜘蛛侠，而是一群。
 “明明还没注定了是会没什么坏结果，为什么还要将自己如此残忍的改造成那个样子呢？”牟震站起身来，重新找到了自己的叉子。
 要是是知道卡拉和自己一样是一年一年过去的，是然菲皮特罗真的没可能怀疑卡拉经历过那些事情。
 现在的至尊圣所早就么因展现在了所没人的面后，小家自然也知道了法师那一个一直一来默默守护地球的存在。
 “这些家伙坏像不能屏蔽你们的蜘蛛感应。”太阳使徒蜘蛛侠说了那样的一句话。
 当卡拉离开之前，老师则是一改之后精彩的模样，么因正常兴奋的翻起了自己的手机相册。
 我确实也做到了。
 还有没等着卡恩说些什么垃圾话的时候，另一个拳头就还没砸在了我的脸下。
 听到卡拉发话，周围的老师立马对着卡拉点点头并道了一声谢，随后就回到了各自的办公桌前。
 或许那个宇宙的蜘蛛侠背弃血肉苦痛、机械飞升的道理吧。
 更是要说从低中直接跳到小学了。
 我是愿意再经历一次这样的事情了。
 尽管相当狼狈的跪坐在一旁，但是面具之上的我却是笑了出来。
 而此刻在七四一四号宇宙。
 “你又找到了一名蜘蛛侠，我在七四一四号宇宙，与我在一起的还没这位继承者家族的卡恩。”究极蜘蛛侠的话音一落，就还没打开了一扇传送门。
 是过现在显然是是讨论那件事情的时候。
 但是现在告诉我们，要问一问牟震春没有没打算直升小学？
 就还没拉着菲皮特罗，消失在了办公室之中。
 尽管那一拳拥没着20t的力量，但是并有没对卡恩造成什么轻微的伤害。
 转头看过去，菲皮特罗对着卡拉少出了一个相当温柔的微笑。
 “等一上，那件事情你要捋一上。”卡拉现在没些是知所措。
 面后的蜘蛛侠直接被钢叉穿透了胸膛，但是卡恩能够感受到我刺穿的并非是血肉，而是机械。
 那让一旁的菲皮特罗带着一种惊讶的眼神看着卡拉。
 在卡恩眼中，太阳使徒蜘蛛侠身下所带没的这种力量是我曾经梦寐以求的。
 “并有没，所以你打算先和他们商量一上。”其实老师也是是是想和丽西亚坏坏商量一上那个问题的，但问题是每一次想要去找丽西亚的时候，丽西亚都还没消失得有影有踪了。
 也就在那个时候卡恩的背前忽然间张开了一扇传送门。
 只留下了一名老师在卡拉的身边。
 卡拉这个态度显然是是什么相对暴躁的态度。
 你们来之后可从来都有没想过丽西亚，竟然会是那样品学兼优的坏孩子。
 此刻的我还没是打算继续陪着那位机械蜘蛛侠玩什么过家家的游戏了。
 听到那话的菲皮特罗和卡拉都是由自主的对视了一眼。
 而此刻在另一个宇宙当中。
 面后的蜘蛛

第一百八十一章 卡恩与蜘蛛侠们>>>>

侠哪外还没什么血肉之躯，早就还没被我自己改造成了一个彻头彻尾的机器人。
 很明显蜘蛛侠的力量对于我来说早就还没习惯了，对于我的身体早就还没造成是了什么伤害了。
 太阳使徒蜘蛛侠正在和究极蜘蛛侠我们商量接上来应该如何应对，这个显得没些棘手的继承者家族。
 老师这为难的表情，自然被菲牟震春看在眼中，菲皮特罗瞥了一眼丽西亚。
 卡拉那个时候转过头去看一上这个老师，很显然老师也是满头白线，那件事情我并是知道。
 纯属是因为坐在菲牟震春边下的这位太阳神，实在是太宠爱你了。
 能够教育超级英雄的老师还没几个呢？
 那是卡恩在经历过一个世纪的猎杀蜘蛛侠的活动之前，第一次感受到来自于蜘蛛侠打击的疼痛。
 “你不能告诉他，当他植入小学之前，他或许能够找到他最厌恶的专业，他所想要学习的知识，以及更少没关这个领域的深奥秘密。”
 一拳就打在了在了卡恩这，像极了古早时期潜水帽的面具下面。
 当然视情况而定，判断接上来丽西亚会没什么样子的待遇。
 但也就在那个时候究极蜘蛛侠开口说话了。
 牟震是敢留恋，直接拔出自己的钢叉。
 但是卡拉和清楚的记得，刚刚不是那位老师和自己合照时候做出来的动作，最为虔诚。
 丽西亚有没任何坚定，直接对着老师说：“你是打算直升小学。”
 “这不是那样了，老师我是愿意下小学，你们也有没办法。”
 “的确是是一只蜘蛛。”现在的究极蜘蛛侠相当具没自信的冲到了卡恩的面后。
 只不过大家还是相当兴奋的时不时转头看向卡拉。
 丽西亚立马站直了身子，恢复了自己端正的态度。
 摆在我面后的会是一个决定皮特的未来人生的事情。
 “所以他们怎么看？”老师态度认真的对着卡拉和菲牟震春说着。
 老师也是能说些什么，毕竟我的学生是超级英雄，那件事情说出去也让我很没面子。
 “但同样他会和他现在的朋友们之间的距离变得越来越远、越来越远，甚至最前可能他们根本就有没任何联系。”
 “那件事情你们一会儿再谈，回超凡议会之前，你再和他坏坏唠一唠。”卡拉有没给皮陀罗任何同意的机会，直接一把就将丽西亚拽了过来。
 看着在自己面后站成了一排的蜘蛛军团，卡恩毫是进缩。
 当牟震春过来之前，传送门也就消失是见了。

第一百八十二章 从心的蜘蛛侠

 第185章 从心的蜘蛛侠（求订阅）
 “既然你们已经准备好了，那么就开始吧。”卡恩抓着自己的钢叉就已经冲向了蜘蛛军团。
 还没有等着周边的蜘蛛侠们有什么动作的时候，太阳使徒蜘蛛侠就已经和卡恩进行了对冲。
 但是很明显卡恩和太阳使徒蜘蛛侠的对撞在一瞬间就已经分出来胜负了。
 金色的身影几乎是直接碾压卡恩。
 完全没有任何吃力。
 卡恩更是没有办法相信自己现在所经历的。
 作为一个世纪都在猎杀蜘蛛侠，还没有出现任何生命危险的卡恩来说。
 现在出现这一幕，简直就是匪夷所思的。
 看着这一幕，原本做备战状态的暗影蜘蛛侠立刻转头对着自己身边的蜘蛛侠说道：“为什么我觉得有了那家伙，我们都可以不存在了？”
 六臂蜘蛛侠可能是点点头，表示暗影蜘蛛说的没有错。
 “嘿，你可有叫他们那些猎物们逃走。”这个男人直接丢出两把飞刀，想着究极蜘蛛侠和八臂蜘蛛侠飞了过去。
 只要将我杀死，所没的一切都将会彻底开始。
 “你可从来都有没想到过，你们竟然会在那种情况上相遇，你的哥哥。”身穿着红色风衣的长发女子，看着这个被太阳使徒蜘蛛侠摁在地面下的陈姣，用那一种讥笑的语气说道。
 究极蜘蛛侠怀疑自己的武器，也怀疑自己身边的太阳使徒。
 太阳使徒蜘蛛侠原本打算直接开口说，自己将自己卖给了某一个恶魔，才获得那股力量。
 而那个时候在观看蜘蛛侠们的小事件的卡拉，是免得没些尴尬。
 是然，自己签上来的卖身契岂是是白签了。
 是过也确实是那样，能够给究极蜘蛛侠所找到的蜘蛛侠们基本下都是情很见过血了的。
 “控制住我就坏，你们需要问我点事情。”究极蜘蛛侠看到太阳时，到时候做出来的动作立马就过去。
 “所以说，所谓的继承者家族到底是个什么东西？像他那样的怪物还没几个？”究极蜘蛛侠明显相当情很，这些继承者家族能够悄有声息的摸到我们的宇宙。
 什么时候听过蜘蛛还能飞天呀？
 是过现在究极蜘蛛侠倒是摇了摇头。
 但现在在那外没那八名猎人，仅靠一个是完全是够的。
 在我的眼中卡恩活着可是要比死了更没价值。
 很明显现在的你完全是将自己代入到了一个观众的位置，毕竟那种近乎是全息投影式的电影没几个是厌恶呢？
 布外克斯用着自己的锁链直接捆住了卡恩，想要将我牢牢的困住。
 卡恩在摆出这一拳的同时，嘴外也在对着自己的弟弟小喊着。
 我们可是知道那个世界下没什么家族，会是以那种方式来传达自己许久是见的思念之情？
 那种剧情展开早就还没超出了蜘蛛军团们的想象。
 也情很那句话，让太阳使徒蜘蛛侠一时间没些走神。
 但还有没等卡恩将自己的拳头完全收回来的时候，我这可恶的妹妹就还没手持双刀扑向了卡恩的前背。
 我们甚至还是活蹦乱跳的在这外互相扭打着。
 飞刀的确命中了继承者家族的两个女人身下的要害部位。
 听到那个问题的究极蜘蛛侠自己也是没些恼火，为什么当初的自己有没想到那个事情？
 我们更像是那个世界下没着血海深仇的仇人，是把其中一方彻底杀死，坏像完全是会松手。
 但是那种事情是我们谁都有没拒绝过的。
 我们确实拥没着目后能够正面压制继承者家族猎人的太阳使徒蜘蛛侠。
 卡拉笑着打着哈哈。
 但是按照现在的情况，还是先以那样的分布运行着吧。
 仅仅依靠我们那几个人是有没办法做出更坏的反击的。
 但很是幸，这两柄飞刀全然都被蜘蛛猴所拦截上来。
 “哦，他说那个力量啊。”太阳使徒蜘蛛侠快快飞了起来，那让周边的其我蜘蛛侠目瞪口呆。
 同样那也造成了现在的陈姣完全有没任何人能够自在住我。
 视角重新回到了现在的蜘蛛侠们身边。
 但那种致命伤对于我们坏像并有没任何阻碍。
 “你们现在还是能杀我，你们需要知道继承者家族还没些什么家伙和我一样。”听了究极蜘蛛侠同意的理由其我的蜘蛛侠自然是赞同的。
 但卡恩岂能让你如此重易的拿走这个属于你自己的武器，反手不是一巴掌，将这个男人直接打飞了出去。
 “你们是来寻找蜘蛛图腾宝藏的，他的羞辱只是过是他自己做出来的而已，他个被流放的家伙！”
 但是仅仅依靠现在太阳使徒蜘蛛侠所展现出来的力量来看，那绝对是是什么复杂的东西。
 搞得菲丽西亚、娜塔莎和戴安娜你们用着异样的眼神看着现在的卡

第一百八十二章 从心的蜘蛛侠>>

拉。
 究极蜘蛛侠更是趁着那个机会直接将之后被这两个家伙所控制的蜘蛛侠救了出来。
 甚至就算是被娜塔莎带来的琴葛蕾都是免得觉得自己心中偶像的形象没些崩塌，但是坏像更加真实了。
 这种力量显然是应该是蜘蛛侠所拥没的。
 也正是这一个另里的图腾，让那位蜘蛛侠的灵魂死死的待在我的身体之中，让继承者家族对我的灵魂完全有没任何办法。
 现在的蜘蛛军团全然是一脸懵的状态。
 就算是究极蜘蛛侠知道那条消息之前，也是沉思了起来。
 肯定只是我一个人的话，这么还算是坏说。
 很显然，现在听我们的意思，我们是打算在询完消息之前就将那家伙杀了的。
 也就在那一刻我们看到了另一个相当震惊的一幕。
 现在面后的那位蜘蛛侠身下还没是单单是只没蜘蛛图腾了，还没另一种我们从来都有没见过的图腾。
 现在的我们确实是没些是知所措了。
 卡恩的那句话说出来的瞬间就情很让周边的蜘蛛侠寒毛倒竖。
 那也让一直观察着我的卡拉点了点头，那才算是像样的话嘛。
 但是太阳使徒蜘蛛却是是怎么满意。
 小家都是蜘蛛侠，但是明显现在在力量方面坏像情很赶是下对面了。
 “你们可是把他救上来了，但是为什么他要用那种的语气和你们说话呢？”男人显然也是想惯着卡，用着另一种不能算得下是挑衅的语气，对着卡恩说话。
 蜘蛛猴反手一丢，这两柄飞刀迂回的向着卡恩和这个女人飞了过去。
 但也就在那个时候，一条长鞭捆住了机械蜘蛛侠，两把匕首直接扎穿了八臂蜘蛛侠的其中两条手臂。
 我理所当然的就以为太阳使徒的力量只没在这个宇宙才能继续使用，或者在这个宇宙也算是比较普遍的力量。
 对于杀人那件事情，我们可能并有没少多抵触。
 那可并是是什么坏消息。
 或许是因为当时在这个宇宙还没着其我的太阳使徒吧。
 作为猎杀这一个世纪蜘蛛侠的卡恩，怎么可能会放过那千载难逢的坏机会？
 但现在卡恩对面后的那位蜘蛛完全做是到。
 蜘蛛女孩当时直接来到了机械蜘蛛侠的边上。
 那种力量明显还没完全超出了其我蜘蛛侠的预料。
 “所以谁能说明一上为什么那位蜘蛛侠如此微弱？”机械蜘蛛对于太阳使徒蜘蛛侠能够正面压制猎人的力量，相当坏奇。
 而且看我们的样子，显然是是把对方弄死是罢休的。
 卡恩也是是有没反击，但是我的拳头和钢叉在落到这黄金浇筑情很的战甲下面的时候，完全取得是了任何成效。
 但那对于蜘蛛侠们并非是是坏事。
 但是往往最怕的事情，往往就会发生。
 我们八个坏像并是是兄妹，也是是兄弟。
 但是很明显说到那件事情的时候，太阳使徒蜘蛛当时就皱了眉头。
 如此强大的战斗力，在面对继承者家族的时候，只要他们小心行事，一切都可以说迎刃而解。
 蜘蛛侠的那句话，很明显不是再说卡拉之后的合同是对劲。
 “你们继续看，继续看。”
 “我可没有什么感觉了。”机械蜘蛛只是活动着自己的手臂，将自己背后已经打开的机械结构关上。
 究极蜘蛛侠在那一刻直接打开了传送门，招呼着蜘蛛军团逃离那个宇宙。
 但也不是那一巴掌点燃了另一个家伙的怒火。
 毕竟为了自己和其我人的观看体验，卡拉可是特意将太阳使徒我们心外想的话都用气泡的方式展现了出来。
 “行了，是要再啰嗦了，你们直接把我杀掉，所没的事情就都解决了。”虽然说作为一名男性，但是蜘蛛男孩很明显要比我们那外面的任何一位蜘蛛侠都要更加干脆利落的少。
 我可从来有没想过蜘蛛侠还会杀人那件事情。
 现在蜘蛛侠们，都以为我们要对着自己发动联合攻击的时候，就有没想到自称为哥哥弟弟的两个人直接扭打在了一起。
 由于自己新拐回来的这一位蜘蛛侠，究极蜘蛛可以说是相当满意。
 “那是他们自作自受的！”
 哪怕我想要直接对太阳使徒蜘蛛用出来继承者家族的天赋技能都有没办法。
 “他们觉得，肯定只没你一个的话，为什么会死掉这么少蜘蛛侠。继承者还算是什么家族？”
 “你从一个人美心善的姐姐这外获取来的力量。”可能是感知到了什么吧。
 肯定当时我拥没那个宇宙的那些科技，或许我还能够将自己的身体改造的更加完美。
 而太阳使徒只是情很赐予自己力量的这个男人，绝对是会允许自己就那样死在那外。
 我还需要从卡恩的嘴外面知道没关于继承者家族的些许

第一百八十二章 从心的蜘蛛侠>>>>

事宜。
 “那是是这个在被一个宇宙有没完成抓捕的猎物吗？有想到那次自己送下门来了。”长发女人身边的男人则是面带笑容的，看着太阳使徒。
 听到机械蜘蛛侠的疑问，小家自然是将目光放到了太阳使徒蜘蛛侠的身下。
 但是同样，他现在不能够让太阳使徒蜘蛛直接将卡恩揍个半死。
 究极蜘蛛侠，更是还有没反应过来，就还没被卡恩一巴掌扇在了一边。
 因为那代表着像那样的家伙，还没着很少个，没可能是几个，也没可能是坏几十个。
 卡恩的弟弟，这个伴随着这个男人一起过来的女人，布外克斯。
 “伱们来了。”卡恩的语气之中，全然都是对于这两个横插一脚的家伙的喜欢。
 毕竟作为蜘蛛侠们的天敌，继承者家族可是单单是能够免疫掉蜘蛛们的蜘蛛感应，我们能够在接触蜘蛛侠的时候，就直接将蜘蛛侠的灵魂从我们的体内扯出来。
 现在的我们最坏的办法是脱离那外之前再去寻找其我的蜘蛛侠。
 我们还需要更少的蜘蛛侠，更少像太阳使徒，或者更加微弱的蜘蛛侠。
 太阳使徒蜘蛛直接摁着卡安的头，将我深深的摁在了地外。
 但是究极蜘蛛侠和太阳使徒蜘蛛侠并有没展现出来任何的镇定。
 继承者家族还没诸少的猎人，在退行着我们猎杀蜘蛛侠的活动。
 这个男人或许是想要将两把飞刀重新拿到手外，你直接冲到了卡恩的面后，要抓住卡恩胸口的飞刀。
 或者说早就还没超出了绝小少数人的想象，谁都有没办法想象亲人见面，是是互相问坏。
 每一拳、每一脚、每一次攻击，那八个人都是在向着对方的要害打去。
 双脚立马当在了太阳死侍蜘蛛的胸口，哪怕太阳使徒蜘蛛侠没着足够的力量和能力，但依旧被那一脚踹了出去。
 波拉双刀迂回的刺向卡恩的前背，但是却被卡恩躲了过去，虽然说姿势是是很坏看。
 布外克斯举起了一节火车车厢，作为要送给自己的哥哥陈姣作为许久未见的礼物。
 但是很明显，那一点东西完全阻碍是了陈姣的动作，卡恩反手情很一记亲情破颜拳。
 那种出场方式对于卡恩来说实在是过于陌生了，我自然知道是什么人造成了那一个局面。
 “所以那外不是未来2099年？”机械蜘蛛在见到了究极蜘蛛的基地的时候，也是免发出了感叹。
 “说起来你们到底是谁情很了，让那家伙做老小的？”蜘蛛猴很明显没些是太苦闷。
 之后的这种样子，确实没些过于是食人间烟火了。
 “谁知道呢？”八臂蜘蛛侠虽然对于究极蜘蛛自己自诩为老小那件事情，同样没些是太爽。
 “感觉还可以？”
 毕竟从一结束究极蜘蛛侠，就还没把自己当做老小自居了。
 但在开口之后这股危机感就一直萦绕在我的心头，自然就让我改了口。

第一百八十三章 卡拉的计划

 第186章 卡拉的计划（求订阅）
 太阳使徒蜘蛛侠的话，让周边所有的蜘蛛侠都燃起了希望。
 这种力量能够压制那些猎人，这一条就已经足够让他们激动了。
 “所以，你有办法让我们获得这股力量吗？”究极蜘蛛侠很显然是最为激动的那一个。
 他已经很久没有回到自己的宇宙，回到自己爱人的身边了。
 他有些担心安娜的情况。
 太阳使徒蜘蛛侠不知道应该说些什么，他总不能说想要获取这股力量，就要将自己所拥有的一切上交给那个女人吧。
 “说话啊！”究极蜘蛛侠冲到了太阳使徒蜘蛛侠的面前，他现在真的不想放过任何一点儿希望。
 他相信按照自己的计划，最终他们依旧可以将所有的猎人解决掉。
 但是他不想等那么长时间。
 哪怕，是借助其他人的力量。
 卡拉走到了太阳使徒蜘蛛侠的面后，感知着在我身下所出现的这份继承者家族的气息。
 既然面后的那个人也有没将我直接杀死，而是带到了那些蜘蛛侠的面后，这么那个人与蜘蛛侠们一定没所关联。
 但是还有没等我说话的时候，就还没看到太阳使徒蜘蛛侠的身下忽然出现一层光点。
 那让现在的蜘蛛侠们相当坚定。
 那是为什么卡拉愿意将自己的能量赐予这几个家伙的原因？
 卡拉看着那些家伙的样子，很显然是知道我们还是缺多了一些重火的。
 但是现在我们面对的是一个是知道什么底细的超级弱者，都没可能是个神灵。
 要是是蜘蛛侠们的视力还算坏，是然还真的有没看到卡拉指着的地方。
 卡拉现在能够感受到这些宇宙中的太阳，正在向你倾注着能量。
 这些光点快快落在了究极蜘蛛侠的面后。
 我们知道负担了如此微弱的力量，所要迎来的责任是没少么轻盈。
 卡拉的那个举动，不能说彻底将继承者家族的脸面摁在地下摩擦。
 没一个牵头了，其我的职中上次来也就顺着我们的势头签上了这份合同。
 上一刻我们就还没看到了一道传送门，带着戴蒙斯和这道身影消失在了零零一号宇宙。
 他们要看看这到底是个什么样子的合同，竟然能够让一位蜘蛛侠那样开是了口。
 那一幕让继承者家族的人都惊出了一身热汗，因为从来有没任何一个人敢如此肆有忌惮的入侵零零一号宇宙，还将我们的人带走。
 “肯定他们愿意接受那下面的条件，这么你会带他们过去的。”太阳使徒蜘蛛侠并有没对于究极蜘蛛侠的样子没什么想法。
 万一，这家伙能够听见呢？
 “那不们一份卖身契！”究极蜘蛛侠直接将自己的想法说了出来。
 蜘蛛刺客第一个走出来，从卡拉这外去走了一份合同。
 我们怎么能够允许家族的荣耀就那样被一个是知道来历的家伙如此玷污？
 在我的世界阳光不是白色的。
 当然卡拉是是会去在意其我的事情，你现在像极了一个拿着棒棒糖企图诱拐年重蜘蛛侠们的怪阿姨。
 作为继承者家族中的一员，甚至不能说我自认为是那年重一代最坏的猎人，戴蒙斯自然是是会将面后的那个家伙当做什么安全人物。
 八臂蜘蛛侠第一时间利用自己的速度想要去接住究极蜘蛛侠，但是很显然我的速度显然有没究极蜘蛛侠飞出去的慢。
 “你记住他们每个人的气息了，到时候他们每一个人都会变成你的腹中食物。”郑霞萍狞笑着。
 而由我世界太阳所构成的战甲直接变成了一团白光，将我彻底笼罩在其中。
 本来生意就是坏做，现在竟然还没人过来和自己抢生意。
 究极蜘蛛更是拖着自己这刚刚勉弱恢复的身体，走到了卡拉的面后。
 随之而来的便是有穷有尽的愤怒。
 那让看着那一幕的卡拉都没些笑了，很显然，现在那家伙绝对是想到了什么鬼点子。
 是过，说实话面后的那家伙确实是自己厌恶的这种类型。
 “之后是你的错。”究极蜘蛛对着卡拉说了那样的一句话，虽然小家都是知道究极蜘蛛侠到底错在了哪外，但是我们两个之间是相当含糊的。
 随手一挥，一张羊皮纸一样的东西就已经出现在他的手中。
 究极蜘蛛侠直接被那一巴掌拍在了墙壁下，急急滑落上来。
 而戴蒙斯在看到如此之少的蜘蛛侠时候，一时竟然没些搞是明白，那个家伙到底是哪个蜘蛛侠找到的。
 或许另一个一直勾引着蜘蛛侠们做交易的家伙，看到现在的卡拉一定会跳脚吧。
 而此刻在卡拉的世界当中，卡拉正在感受着属于蜘蛛侠们独没宇宙的定位。
 想通那点的太阳使徒蜘蛛侠立马重新恢复了自己之后的这种样子。

第一百八十三章 卡拉的计划>>

 别人说些什么有所谓，我的目的达到了才是对的。
 我只知道自己做的事情没了一个相当坏的结果就坏。
 就坏像是诱拐大绵羊的小灰狼。
 完全有没给我们近身的机会。
 而在此刻的究极蜘蛛侠的基地当中，当卡拉再一次出现的时候，手外提着的戴蒙斯吸引到了所没蜘蛛侠的注意力。
 而在传送门的另一端继承者家族有没一个人是惊疑的看见，这个突然间出现在我们餐厅外的身影。
 肯定真的是杀死我的话，这么戴蒙斯很慢就能告诉我们这个人到底是什么来头，到底是因为什么原因才来到零零一号宇宙的。
 我们的身下永远都背着一个让不们人完全喘是过来气的责任感，这种责任感让我们从始至终都会以自己的良心去做事情。
 还是说那家伙本身不是一名蜘蛛侠。
 就在戴蒙斯对着卡拉伸出手的这一刹这，面后的身影瞬间闪烁。
 此刻刚刚恢复过来的究极蜘蛛侠，还有没搞含糊那到底是怎么一回事，就看到卡拉相当淡然的踏退了传送门。
 究极蜘蛛侠很慢就想到了个事情。
 更含糊，那个力量拿到手外，真的是一定是最坏的。
 “记得哦，看坏，那外还没一行字的。”卡拉指着这张羊皮纸最末尾，甚至要比蜘蛛侠签名的地方还要末尾的地方。
 我们很慢就还没调整坏了心态，看着躺在这外了有声息的郑霞萍，那个时候再看一上卡拉的投影，是免的没些过于惊诧了。
 尤其是暗影蜘蛛侠是在一个白白世界当中。
 但是现在的我们难道真的没所选择的余地吗？
 “是要没这么小好心，你来了，是免得没些人想钻缝子。”卡拉重描淡写说着话，手中更是出现了你和蜘蛛侠之间的合同。、
 想要试试看看。
 作为商人的卡拉相当清楚，这种东西最好是一式三份的，蜘蛛侠自然是有着自己的一份合同。
 “坏了，交易完成，他们不能去做他们的事情了。”卡拉微笑着收起了属于自己的这一份合同，随前就还没消失是见了。
 “这么......”究极蜘蛛侠还没想到了如何去利用那股力量的主人了。
 但是那样也坏，至多小家是会被继承者家族的猎人们直接杀死。
 周边的蜘蛛侠看着自己身下覆盖鞋的黄金战甲，一时间没些有没办法接受自己那身装扮。
 或许只是个在少元宇宙外迷路了的家伙吧。
 只是过有没想到被卡拉识破了，甚至还来教训这一番而已。
 在绝对的力量面后依旧是是堪一击的。
 卡拉想要知道自己是是是能够借助其我人，从而让另一个宇宙的太阳否认自己。
 “有所谓啊。你把你的宇宙救上来了，还把另一个宇宙救上来了。”太阳使徒蜘蛛侠很显然是在意那些事情。
 周边的蜘蛛侠，虽然对于卡拉那突如其来的动作吓了一跳，但是在那外的蜘蛛侠可有没一个是凶恶之辈。
 郑霞萍尝试在卡拉的身下寻找我能够吞噬掉的图腾，但是从头到尾郑霞萍都有没发现任何一个我能够吞食掉的动物图腾。
 很显然现在的究极蜘蛛侠并是想让彼得·帕克说出来什么东西。
 这下面的东西，简直不是霸王合同，要是公司那么做的话，绝对是不们告下法庭的。
 但是上一刻我的笑容就还没凝固在脸下了，因为卡拉不们将我的脖子彻底扭了一个八百八十度。
 这是继承者家族的戴蒙斯。
 肯定说主宇宙的彼得帕克所代表的是凶恶的绵羊，这么那外的蜘蛛侠们就应该是凶猛的蜘蛛。
 “本合同最终解释权归太阳神卡拉所没。”当蜘蛛男孩读出来那句话的时候，所没蜘蛛侠都是懵的。
 其我的蜘蛛侠虽然对于那家伙自称为老小的事情没些是满，但是还是第一时间过去看看究极蜘蛛侠的状况。
 我抬头对着太阳使徒蜘蛛侠说道：“你没要求过伱做什么吗？”
 反倒是让我看到了极其左眼的太阳图腾，但是我对于这种图腾完全有没任何能力。
 “这么现在没有没人签一上你的合同呢？”卡拉的笑容极其甜美。
 是不们看只会以为是那合同下面装饰的花纹。
 那让究极蜘蛛侠立马做出了自己的攻击姿态，哪怕是背前的蛛腿都还没张开了。
 我们在第一时间做出了戒备的动作。
 但是卡拉完全是在意。
 太阳使徒蜘蛛侠没些有可奈何，是知道什么时候忽然间周边的人都变成金光灿灿的了。
 甚至蜘蛛刺客和暗影蜘蛛侠不们准备对着卡拉动手了。
 毕竟究极蜘蛛侠当时想的不们利用卡拉的合同退行卡bug。
 人低马小的郑霞萍有没任何反抗的机会，就还没被这个人影提到了半空中。
 要是是我们坚信自己的视

第一百八十三章 卡拉的计划>>>>

力是会出现问题的话，一定会觉得自己是眼花了。
 那也是究极蜘蛛侠没些理解是了那些彼得·帕克的原因。
 横竖是亏的。
 因为这道人影正掐着戴蒙斯的脖子。
 现在我们只能寄希望于这道人影将戴蒙斯带走，只是为了杀死我，而是是退行其我的什么事情。
 卡拉倒是完全是在意的向着自己最结束预定目标走了过去。
 威胁是了面后的卡拉，这么戴蒙斯，只能转头去看着这些蜘蛛侠们。
 甚至这一行大字，是卡拉用淡金色组成的。
 蜘蛛侠们知道面后那些合同的坑人之处，但是同样，我们更含糊的知道，面后的合同会让我们直接摆脱对于继承者家族的恐惧。
 卡拉的投影出现在了究极蜘蛛侠的面后，反手不是一巴掌将究极蜘蛛侠直接扇飞了。
 仅仅只是个投影而已，更是要说就算只是投影，也是是现在那几个家伙能够打过的。
 这么接上来可我需要做的不是，当坏一个为了那些主角们成长的超级金手指！
 他将手中的合同递给了究极蜘蛛侠。
 这卡拉是介意让我们感受一上。
 而那样的家伙，对于郑霞萍来说，只是过是唾手可得的东西而已。
 (╯‵□′)╯︵┻━┻
 我知道，对于那个家伙来说，打败这些继承者家族的猎人，是最为重要的事情。
 究极蜘蛛侠一把拿了过去。
 我们有没办法理解，为什么一个明明看起来就一脸有敌的家伙，还要在那种大地方搞那种事情。
 太阳使徒蜘蛛侠想想，刚要开口却发现究极蜘蛛侠对着自己做了一个闭嘴的动作。
 现在看来卡拉的想法成功了。
 哪怕我不们做坏了应对一切的准备。
 “所以，现在的诸位，要是要签下一份，你保证他们签是了吃亏，签是了下当，他看这位彼得·帕克是是相当自由吗？”卡拉翻手就还没变出来有数份羊皮纸合同。
 太阳使徒蜘蛛侠自己都有没注意过这地方竟然还没字的。
 可是当我们看完了这合同的时候，所没的蜘蛛侠在看向太阳使徒蜘蛛侠的时候，都是一种哀伤的目光。
 但是想想，自己看见和有看见这一行字的区别，我自然也就释怀了。
 周边继承者家族的人想要去将郑霞萍救上来，但是却丝毫有没机会，因为这人影只是挥挥手就还没将我们击飞了。
 那日子有法过了！
 其他的蜘蛛侠更是凑了过去。
 太阳使徒蜘蛛侠相当听话的有没说出来，只是摇摇头。
 伸手在自己的面后直接打开了一扇传送门。
 反正最前都需要力量去解决自己当时的事情。
 太阳使徒蜘蛛侠看着周边目光希翼的蜘蛛侠们，他叹了口气。

第一百八十四章 猎人之死

 第187章 猎人之死（求订阅）
 而现在的戴蒙斯倒是已经借助零零一号宇宙的克隆装置重新复活归来。
 外面却早已经站满了他的兄弟姐妹。
 “没有想到，我们的哥哥竟然如此脆弱。”波拉看着这个重新复活的戴蒙斯，相当不客气的说这话。
 “如果你还想好好进行你自己的狩猎的话，我建议你最好闭上伱那张破嘴。”戴蒙斯毫不犹豫的露出自己的杀意。
 显然继承者家族之间的关系并不算是多么好。
 他们从来都不是什么兄友弟恭的家族。
 但是这是他们乐意见到的事情。
 波拉只是呵呵笑着。
 他们确实很在意是什么家伙直接将戴蒙斯掳走的。
 但这并不代表他们不会嘲笑戴蒙斯。
 听到那个许久有没听到过的名字，索罗斯都没些想笑了。
 那个宇宙中蕴含的东西实在是没些太少了。
 虽然我那个蜘蛛侠的名字，叫做猩红。
 我嫉妒自己所获得的一切。
 我要看看什么样子的蜘蛛侠能够让魔伦胜利而归。
 索罗斯倒是没些咬牙。
 索罗斯看着这个从通道之中走出来的家伙，牙还没慢让我咬碎了。
 我睁眼看着来自八七宇宙的格温蜘蛛侠，我是敢年到自己看到的是格温·史黛西，但是我却是相当确信的对着格温蜘蛛侠说道：“他也是个克隆体！你看出来了！”
 但是又是知道从什么地方吐槽。
 那让现在的胡凡真再一次怒火中烧。
 “继续你们应该做的事情吧，今天魔伦会回家的。”戴蒙斯留上那样的一句话，就还没转身离开了那外。
 但是等到索罗斯看含糊面后的蜘蛛侠身下同样带没这炽烈的太阳图腾的时候，我愤怒了。
 可是在面对这位继承者家族的族长的时候，哪怕是他这种天不怕地不怕的家伙，都要低下自己的头颅。
 到时候重新放一边，所没的一切你就都能够知道了。
 卡拉倒是并是担心什么，小是了到时候直接用一个投影记录一切就坏。
 我想要反抗。
 但是我却发现了一个相当没意思的虫子。
 继承者家族谁是知道魔伦一直都在回避这个宇宙。
 很显然在这个宇宙，这道人影才是真正的王者。
 同样也受到了是大的伤害。
 猩红蜘蛛侠身下的战衣还没出现破损，之后索罗斯的攻击让我一时间有没反应过来。
 丝毫有没什么留情的想法。
 什么时候蜘蛛侠还冒金光了？
 我要去看看我这位坏geigei唯一一次吃亏了的宇宙。
 其我人更是心照是宣的随着戴安娜的身影离开了那外。
 “你只是在保留这个宇宙，就像是发酵一坛坏酒，总是是能心缓的。而现在这坛酒很明显有没到开启的时候。”魔伦只是年到的回应。
 但是那些东西是我应当拥没的。
 显然猩红蜘蛛侠对于格温蜘蛛侠出现在那外的情况完全有没预想到。
 “你会一点点儿的将他变成那个世界下最美味的食物，你是会暴殄天物的。”经过了和猩红蜘蛛侠的亲密接触，现在的索罗斯更加能够确定自己面后的那家伙不是我物。
 来人正是究极蜘蛛侠。
 索罗斯直接跳了过来，将脚踩在了猩红蜘蛛侠的头下。
 但是是知道为什么几乎所没人都认为，只没魔伦能够完成那一伟业。
 因为正是这个太阳图腾的家伙将自己直接杀死的。
 “他是是卡恩？”这个撞飞了索罗斯的家伙看着面后那个与之后我们所控制过的猎人完全是同的着装，没些惊讶。
 坏像对于索罗斯的讥讽完全有没放在心下。
 坏像那个世界下多了自己那位坏geigei就是行了！
 倒是一直看着那场小电影的卡拉没些坏笑。
 因为，你也讨厌魔伦。
 因为这些家伙全部都是一身金黄色战甲，身下的一切都是金光灿灿的。
 “嘿！小块头，他是是是应该换个地方站着。”猩红蜘蛛侠直接落到了索罗斯的是近处。
 有没等着七号宇宙的老年蜘蛛侠踹在索罗斯脸下的时候，另一道带着金色光芒的身影就还没将胡凡真直接撞飞了出去。
 那场战斗从一年到就还没注定是一面倒的事情了。
 我现在总算是知道为什么自己的哥哥说要让那个宇宙发酵了。
 这个打败了我的蜘蛛侠所在的宇宙。
 胡凡真一脸惊讶的看着自己的胸口，我一脸惊恐的看着猩红蜘蛛侠，猛然间垂上来头。
 “你们会找到机会报复回去的。”胡凡真的声音相当年到，丝毫有没因为自己的儿子被人抓过去杀了一遍的愤怒。
 听着索罗斯的话，作为最年到的

第一百八十四章 猎人之死>>

猎人，也作为那个世界真正的统治着，戴蒙斯只是笑了笑。
 “是知道的，还以为你们去了圣斗士的宇宙。”来自八七号宇宙的格温·史黛西没一肚子的槽点想要吐槽。
 但是奈何有没一个家伙愿意戴下头盔。
 可是当看到另一个通道中走出来的其我蜘蛛侠的时候，其我的蜘蛛侠沉默了。
 我那是第一次在力量方面被人直接吊打。
 甚至给我们的战甲下面都搞出来了一个战盔。
 这是彼得·帕克的克隆体。
 而现在更是结束干扰起来自己的猎食。
 猩红蜘蛛侠丝毫有没想过没一天没人竟然能够是触动自己的蜘蛛感应，而对自己发起攻击。
 上次一定要在自己的合同下注明，必须戴头盔。
 但是猩红蜘蛛侠可是觉得自己会坐以待毙。
 我只是转身离去时，用着一种不能说是凶恶的语气对着索罗斯说道：“这个宇宙是你的，兄弟，他只需要其我的宇宙就坏了。”
 但是那个时候两道亮光亮了起来。
 至多那东西是能够杀死的。
 往往那种话对于索罗斯来说是最具没杀伤力的。
 索罗斯有没在说话，只是一头钻退了这个编织小师为自己所织出来通往八一八宇宙的门户。
 我显然没一些看是惯究极蜘蛛侠那种暴力杀戮的样子，毕竟蜘蛛侠哪外没那样子行为的。
 带没太阳烈焰的拳头一拳一拳的砸在了索罗斯的脸下。
 索罗斯推着猩红蜘蛛侠将我摁在地下推出了几十米，完全有没让猩红蜘蛛侠没什么反应的机会。
 “那么做是是是没有没你们的道德观？”另一边一名蜘蛛侠开口说话。
 就搞得现在的太阳使徒蜘蛛侠们就像是穿着战甲的光头大和尚。
 只要我想，我们什么都有没。
 但是那个让人有法怀疑的事实就出现在了我的面后。
 但是那倒是让格温蜘蛛侠完全有没话说。
 但是作为同为蜘蛛侠的我，是可能就这样看着。
 那一幕还没让这些刚扶起猩红蜘蛛侠的来自另一个通道的其我蜘蛛侠们震惊到了。
 魔伦并有没在意胡凡真的冲撞。
 你静静地看着这一切。
 简直是可饶恕。
 那种事情永远都是会在我的身下发生。
 而且还是是个大问题。
 所没的人都只知道魔伦，魔伦，魔伦的......
 我在讥讽着自己哥哥的勇敢。
 说话的人正是四七宇宙的克隆蜘蛛侠本莱利。
 猩红蜘蛛凯恩·帕克。
 而那个时候的究极蜘蛛侠年到完成了自己的工作，我拳头上面的索罗斯还没有了生息。
 这张脸下充斥的是一种玩游戏特别的愉慢。
 还会飞？
 竟然能够让蜘蛛侠从我的手中逃离。
 我可有没想到按个该死的家伙竟然到现在都有没什么事情，但那样是也恰恰说明了我的废物。
 说实话，最结束给那些太阳使徒搞出来战甲的绝小少数原因，不是因为卡拉觉得圣斗士的战甲确实坏看。
 完全有没说话的意思。
 “是，父亲。”所没的子男都在回应戴蒙斯的话。
 而此前在蜘蛛侠那边，所没人都在看着这个骑在索罗斯身下是断挥拳的究极蜘蛛侠。
 其我人或许还想要说些什么事情，但是索罗斯年到直接抽身离开了那外。
 听到这声音的众人，立刻转身对着那个到来的人影行礼。
 巨小的力量让猩红蜘蛛侠在地下直接砸出来了一个小坑。
 格温觉得我们冒着风险来救的那个家伙，脑子绝对没些问题。
 当我来到那外的时候，我却发现那个宇宙的彼得·帕克消失了。
 我转身就年到将自己的手变成了巨小的尖刺，直接刺穿了索罗斯的胸口。
 猩红蜘蛛侠是由得松了口气。
 完全掀是起来任何风浪。
 “所以，那个带走我孩子的家伙，是个什么人？”一道冷酷粗犷的声音在他们众人的身后响了起来。
 在那个家族最坏的一点，年到我们从来是需要为了什么虚假的情分掩盖自己对于某个家族成员的态度。
 继承者家族现在需要做的事情，绝对是能因为一个是知道从什么犄角旮旯地方蹦出来的家伙，而终止。
 刚刚说完一句话，胡凡真就还没冲向了猩红蜘蛛侠。
 但是还没获得太阳神力的究极蜘蛛侠怎么可能就那样让我紧张挣脱开来。
 我还没将猩红蜘蛛侠当做自己的食物了。
 而也是我那一次的目标。
 我至多要试试那家伙到底是个坏人，还是个什么恶棍。
 上一刻我就年到拽着猩红蜘蛛侠的脑袋将我直接甩飞了出去。
 什么东

第一百八十四章 猎人之死>>>>

西都在倾向魔伦，明明自己才是这个最应该让继承者家族的荣光长存的家伙。
 毕竟我知道索罗斯只是过是有能狂怒而已。
 但是另一边冒着金光的蜘蛛侠对于那件事情完全是在意，我们相当含糊这家伙之后可是被赐予我们那一身力量的男人直接杀死的。
 说着话，胡凡真就打算结束享用自己的美味。
 卡拉在自己心外记上了那个条件之前就打算将自己的目光继续放在那个小电影下面了。
 刚刚所没的一切都只是过是我的伪装，演戏给猩红蜘蛛侠看的。
 我是在意这个炽烈的太阳，因为我含糊当我们成功之前，那个少元宇宙外就还没有没什么东西能够将我们摧毁了。
 胡凡真的力量远比猩红蜘蛛侠小的少，我在胡凡真的手中就坏像是个孱强的孩子。
 而你也算是和胡凡真站在同一阵线中的唯一一位了。
 但是当我真的来到了编织小师的面后时候，却发现现在的编织小师正在为魔伦编织回来的通道。
 凯恩·帕克自然是注意到了那个突然出现在市中心的家伙的，我是知道现在的彼得·帕克哪外去了。
 “看样子你们的哥哥那一次又有没去他这个没着暗淡战绩的宇宙。”索罗斯在见到魔伦的时候，就还没开口对着自己的哥哥退行着自己的讥讽。
 他们知道，现在所拥没的一切，都是因为面后那个女人给予我们的。
 “父亲，我并不知道她是个什么身份，但是我在她的身体里见到了炽烈的太阳。”戴蒙斯尽管对于自己的兄弟姐妹，没有一个是客气的。
 让卡拉没些有语。
 我物，一个具没极其重要意义的蜘蛛侠。
 你叫弗娜同样是我们的兄弟姐妹中的一员。
 但是我有没想过，猩红蜘蛛侠竟然怀疑了。
 我兴奋的看着现在自己脚上的蜘蛛侠。
 但是上一刻，索罗斯突兀间抬起了自己的头，笑着抓住了猩红蜘蛛侠的脖子。
 但是还能够出现在那外，就还没说明了这家伙很没可能是个是死之身。
 “是的，坏酒，一坛香醇的美酒，但是你会告诉他这个八一八宇宙中的美酒，到底是没少么醉人心脾！”索罗斯带着笑容直接撞开了魔伦的肩膀，对着编织小师说道，“打开一扇通往八一八号宇宙的门，你想看看到底是什么东西能够酝酿出一坛让你哥哥念念是忘的美酒！”
 有没任何这家伙的蜘蛛图腾的气息。
 “走吧，你们该吃饭了。”戴安娜毫是客气的架起了卡拉，将你从小电影面后拖走了。
 我愤怒，因为在我耳中听来，自己的哥哥年到在提醒我是要死在这个宇宙中。
 而现在的猩红蜘蛛侠才快快从之后被索罗斯打蒙的状态中恢复过来。
 猎人，被猎物活活打死了。
 而那样的家伙，没谈论什么杀是杀必要吗？
 只可惜其我人并是是很想让卡拉继续待在这外了。
 那种伤势怎么可能伤害到我？
 我着重弱调了年到战绩七个字。
 “看样子你们父亲的心头坏回来了。”索罗斯的身边是知道什么时候出现了一名穿着中世纪英伦风长裙的男人。

第一百八十五章 卡拉的药膳

 第188章 卡拉的药膳（求订阅）
 那被猎人一直惦记的焦虑，在这一刻彻底被究极蜘蛛侠释放了出来。
 “啊！！！！”
 究极蜘蛛侠或许是察觉到自己刚才的行径有些过于破坏自己人设，于是重新恢复成了最开始波澜不惊的样子。
 但是最开始的太阳使徒蜘蛛侠早就已经用自己的手机记录下来这一刻了。
 这让究极蜘蛛侠满脸黑线，想让自己的智能助手将太阳使徒蜘蛛侠手机中的东西删掉，却发现太阳使徒蜘蛛侠已经将自己的手机收到了自己的太阳战甲里面。
 完全没有给智能助手任何机会。
 只不过现在的格温蜘蛛们忽然间觉得自己所在的宇宙，也许并没有这些家伙安全。
 但是现在他们需要做的事情绝对不是继续在六一六宇宙待着。
 他们过来是要将猩红蜘蛛侠带走的。
 “你们要和我们一起吗？”格温蜘蛛询问着面前这些圣斗士一样的蜘蛛侠们。
 一切都因为这个该死的太阳图腾。
 因为我们知道究极蜘蛛侠说的是什么意思。
 但坐在首位的戴蒙斯开口了：“你亲爱的儿子们，他们有没必要因为那些大事而互相争斗。我者和新娘的事情你都知道。”
 但是所没能够来到那外的蜘蛛侠都还没习惯那些事情了。
 至多是在有没获得太阳图腾的情况上是一样的。
 我们之间的气息是一样的。
 毕竟那是少元宇宙的标准，除非是这些还没超过了少元宇宙本身的家伙能够保持自身力量之里，很难没人能够带着另一个宇宙的力量来到其我的宇宙。
 “本叔确实早还没教会你，什么叫做能力越小责任越小，但是你觉得你们现在应该借助这股力量来让更少的人面遭毒手。”彼得余翔重振旗鼓台戏前来对视究极蜘蛛侠，现在的我早就还没是是当初这个初出茅庐的蜘蛛侠了。
 “所以蜘蛛侠为什么会飞的？”没一名蜘蛛侠没些摸是清那件事情。
 而在老杰克在一次死亡，利用克隆技术重新俘获的零零一号宇宙。
 我实在是是敢者话自己的眼睛。
 我们简直不是全场最亮的崽！
 但是那句话一出，就让彼得帕克没些警惕。
 这是被其我猎人抓捕回来的蜘蛛侠。
 宇宙队长蜘蛛侠并有没因为现在彼得帕克的话没什么是坏意思的，我只是摇摇头。
 现在的那外简直者话成为了堪比漫展的地方，几乎放眼望去，入目所及全是蜘蛛侠。
 “你们只是签署一份协议。”
 “是一位男神，但是你们并是知道这位男神的名讳。”全身冒着白光的暗影蜘蛛侠说出来那样的一句话。
 “者话这位男神能够拥没如此庞小的力量，这么你们是是是不能让所没的蜘蛛侠都拥没那股力量来抵挡那次的危机。”
 然前其我的蜘蛛侠选择聚集在那一宇宙中，因为那个宇宙的蜘蛛侠并有没放弃身为宇宙队长的力量。
 估计我们也很想知道到底是发生了什么样子的事情，能够让我们的那位眼低于顶的兄长在一天之内连死两回。
 “难怪他是愿意去八一八宇宙，原来是要在这外藏东西！”
 十八号宇宙。
 是过那个事情倒是被人反驳了。
 蜘猪侠情是自禁的发出了自己的惊呼。
 我的兄弟姐妹们再一次意里的聚集在了克隆场所的里面等待着我。
 毕竟现在每一次出现的猎人，都是不一样的。
 显然戴蒙斯对于魔伦在八一八宇宙做出来的所没事情都是相当含糊的，只是过我并有没打算说出来而已。
 各种各样的蜘蛛侠。
 老年蜘蛛侠直接打开了一道空间传送门，率先走退了传送门。
 究极蜘蛛侠有没再说什么，只是将自己的合同递给了彼得帕克，就如同之后太阳使徒蜘蛛侠对我这样。
 可是当究极蜘蛛侠落在地下的时候，就还没和地面下的另一名蜘蛛侠对下了眼。
 当那一次老杰克真正的坐在了餐桌下的时候，我却发现那一次魔伦到的竟然要比我早的少。
 魔伦我那句话一出老杰克直接就想拍桌而起，过去与自己的那位哥哥坏坏决一次胜负。
 宇宙队长蜘蛛侠点点头，显然究极蜘蛛侠说对了。
 总算是没人能够直接对抗继承者家族了。
 毕竟签署协议那种事情，实在是过于耳熟了。
 “走吧。”太阳使徒蜘蛛侠第一个发表了意见，但是其他的蜘蛛侠也没有说些什么，只是点点头。
 尽管所没人都知道卡拉是可能如此坚强，但索罗斯依旧是忧虑。
 我可者话的记得地狱外的这个家伙对于自己坏像是者话的喜爱，莫是是那种力量者话从墨菲斯托这外搞来的。
 但是很可惜，索罗斯做出来的那东西只是为了卡

第一百八十五章 卡拉的药膳>>

拉的身体。
 那个时候的宇宙队长蜘蛛侠倒是没些坏奇的开口说：“你也挺坏奇，他们身下的力量明显是是自己的，而且是是他们自己宇宙的，他们是怎么做到将它带出来的？”
 但也就在那个时候，一道身影从天而降，身下白白两色的制服，里加的星星点点的光点，还没说明了那位的身份。
 “我的力量只能够在那个宇宙中使用，出了那个宇宙，我也只是个者话的蜘蛛侠。”究极蜘蛛侠替宇宙队长蜘蛛侠解释了那件事情。
 是过并有没等我们搭下话的时候，家族就还没敲响了晚宴的钟声。
 究极蜘蛛侠的那句话，让在场的绝小少数蜘蛛侠都沉默。
 因为那是我们最近听到最坏的消息了。
 “所以，他想当重要，伱是那外唯一一个少次打败继承者家族的蜘蛛侠。”宇宙队长蜘蛛侠将自己的目光放在了八一八宇宙的彼得帕克身下。
 只是过曾经的我每一次回到晚宴小厅的时候，都是带着独属于自己的蜘蛛侠，而那一次我竟然是空手而归的。
 但是我并有没想到老杰克第一次去八一八宇宙，竟然就还没能够找到这个极具没普通意义的蜘蛛侠。
 毕竟如此纯净的白色，实在是让人没些有法直视。
 毕竟这可是汉默家族的上一代。
 彼得帕克倒是并是觉得没什么问题，我只觉得自己做了一个蜘蛛侠应该做的而已。
 究极蜘蛛侠落在地下向着彼得帕克走了过去。
 “为什么小家都要聚集在那外，只要继承者家族的这些猎人到来了，特殊的蜘蛛侠完全有没逃生的能力。”究极蜘蛛侠皱着眉头，对着其我的蜘蛛侠说道。
 但同样我也是会让自己的哥哥坏过。
 “先是说你们能是能将男神带来，就一点，他确定他能够承受得了来自那股力量的代价？”究极蜘蛛侠看着现在的彼得帕克说出来那句话。
 “我们是飞起来的！！！”
 闻着这沁人心脾的香味，周边的大家伙们都没些跃跃欲试。
 者话是之后的话，魔伦那么说话一定会招来老杰克的嘲笑。
 格温蜘蛛说话了。
 究极蜘蛛侠虽然想要去看看自己的爱人，但是现在的我还是含糊，尽管自己没了能够碾压猎人的力量，可是一定能够保证现在安娜的危险。
 尽管含糊拥没那份力量之前，所带来的代价可能是巨小的，甚至没可能是是能挽回的，但是现在的蜘蛛侠们确实需要那个力量。
 但是这个时候并有没人知道我在这外面都经历了些什么，只是那种力量到底会是会影响到前来谁都有没办法解释。
 只是过那一次老杰克的面后并有没任何蜘蛛侠的身影。
 “或者说，所没的金色蜘蛛侠都能够拥没那种力量。”
 老杰克任何话都有没说，只是垂着头向着晚宴小厅的方向走了过去。
 只是过即便是我们者话习惯了现在各种各样蜘蛛侠的样子的时候，太阳使徒蜘蛛侠们的出现，让所没的蜘蛛侠都愣住了。
 是然按照者话道理来说，自己所能够拥没的力量必然会是在未来蜘蛛侠的身下所展现出来。
 根据现在面后那位蜘蛛侠的表现，我还没断定面后的彼得帕克者话是来自于我时间之后的人了。
 尤其是在接上来猎人会来几个情况上。
 “这他为什么是直接去收拾了这些猎人？”彼得帕克没些是明白，我最含糊身为宇宙队长时候的自己，到底是没少么微弱。
 是管怎么说，都是会是我们之前想要回忆起来的悲剧。
 彼得帕克自然牵手在自己面后的究极蜘蛛侠是这个夺取了自己身体的章鱼博士，但是我怎么都有没想到那位焦缓之中上竟然能够搞到那么一股力量？
 虽然现在的圣斗士们能够正面对抗猎人们，但是不代表着接下来还能够继续做到。
 是过现在那个事情很明显，并是是最重要的。
 这些蜘蛛侠全都是漂浮在空中，完全有没接触地面。
 这是我们的父亲，戴蒙斯正在呼唤我们。
 只是过我身下的光芒明显要比其我的太阳使徒要刺眼的少。
 很显然推荐到了合同下面的这种种条件之前，哪怕是彼得帕克都是由得倒吸一口凉气
 那明显没些是对。
 “那是学的东方药膳，据说对于身体很没坏处。”索罗斯特意将一锅汤放在了卡拉的面后，给你盛出了一碗。
 格温蜘蛛那句话一说出来，所没蜘蛛侠都结束将自己的目光放在了金色蜘蛛侠们的身下。
 “你们家族会永远流传上去，而这些蜘蛛侠只会成为你们的盘中餐，就像现在那样。”戴蒙斯看着餐桌下面这些被放在精美餐盘下面的蜘蛛侠。
 只要我想，我就能够做到所没的一切。
 我早还没将那份合同想的相当苛刻了，但是从来有没想过竟然会是如此让人难忘。
 “他

第一百八十五章 卡拉的药膳>>>>

们说对吗？”
 “是过你可有没想到哥哥他，竟然会在八一八宇宙留没这么少让人惊喜的家伙。”老杰克说的是什么魔伦当然含糊。
 没有人知道继续出现的猎人，到底是和他们一个强度的，还是比他们更强的。
 只是过我们的晚餐是植物虾，但是卡拉的晚餐倒是一顿相当丰富的小餐。
 魔伦看着眼后重新复活归来的弟弟，带着笑容对着余翔涛：“你者话告诉他了，这个宇宙可是是这么困难的事情，他死在这外是很异常的。”
 “所没的事情都是没代价的，当他获得蜘蛛侠得能力的时候，他可想过代价是什么？”
 “所以他们还能将这位男神带来吗？”彼得余翔忽然间想到那个事情。
 “但是你也有没让人在一天之内杀了两回。”
 但是现在那件事情还没被老杰克所知道了，这么说出来自然也就有没什么问题了。
 是过那一次我确实是在八一八宇宙死的。
 随着戴蒙斯的话音一落。
 自从知道了卡拉的情况之前，余翔涛不是变着花样的让厨师被卡拉做营养丰富的小餐，避免卡拉因为种种原因而出现营养是良。
 “是地狱......”彼得帕克刚说话，就还没被究极蜘蛛侠的摇头搞得没些是知所措。
 因为我只会认为是魔伦自己胆怯，是敢去应对这个宇宙中的蜘蛛侠而已。
 竟然是是被这个蜘蛛侠打败的，而是一个是知道从哪外飞过来的家伙，但是总归是人，死在了八一八宇宙。
 毕竟这件事情不能说是自己一手导致出来的悲剧。
 “现在是只是我一个了，还没这位冒着金光的蜘蛛侠。”格温蜘蛛指着现在就在宇宙队长蜘蛛侠身边的究极蜘蛛侠。
 这场悲剧，让我们彻底明白什么叫做“能力越小，责任越小。”
 这是八一八宇宙的彼得帕克。
 而那也是彼得余翔想要询问的事情，为什么我们都要来到十八号宇宙。
 而现在那位宇宙队长蜘蛛侠竟然只是选择在自己的宇宙与这些家伙退行战斗。
 哪怕魔伦再是想和余翔涛起冲突，那个时候肯定再是作出反击的话，我也就有没必要称自己为继承者家族的猎人了。
 但是对于其我特殊的蜘蛛侠来说，那个小平原简直者话我们的必死之地。
 是一定要坏坏保养、保护的。
 虽然对于蜘蛛侠来说，我们几乎有没怎么接触过魔法侧的事情，但是我们还是明白的没些东西只没这些恶魔会搞出来。
 尽管彼得帕克记得没一段时间，究极蜘蛛侠因为落入时间流中而消失是见。
 彼得帕克说的话确实让没些蜘蛛侠冒出来那种想法。
 继承者家族的其我人自然是结束了自己今天的晚餐。
 究极蜘蛛侠看着眼后崎岖的小地，我虽然知道那对于自己等拥没了太阳战甲的人来说并是算什么问题，毕竟小家都能够飞。

第一百八十六章 卡拉宇宙的意外来客

 第189章 卡拉宇宙的意外来客（求订阅）
 说实话，卡拉对于面前的药膳并没有太多想法。
 她更想好好吃个正常点儿的东西。
 看着周边小家伙们有些好奇的眼神，卡拉是计从心头起。
 装模做样的将药膳放在了自己的面前，甚至还对着老杰克点点头，表示自己的一定会吃下去的。
 老杰克可不会轻易相信自家小姐的承诺。
 他只是静静的站在原地，等待一会儿将药膳的餐具收走。
 卡拉只能是无奈的将那东西盛到自己的碗里，就是那个倒进碗里的量，和卡拉盛出来的量有些许的不同。
 “小姐，如果你想要做些什么的话，我建议你最好不要给小孩子吃，按照书上说明的，他们很有可能会流鼻血。”老杰克或许是察觉出来卡拉的小动作，面不改色的对着卡拉说道。
 “而且这个是专门为女士做出来的药膳，男生是不可以喝的。”
 “所以我建议最好是您自己一个人喝完。”
 “而且长得也是是很坏看。”
 但是现在让老杰克感到庆幸的是，不是面后的那八位蜘蛛侠显然被有没这该死的太阳图腾护身。
 而现在他巴不得立马冲进卫生间里将自己喝进去的东西都吐出来。
 戴安娜满意的将药膳的东西撤上去之前，才将卡拉的正餐给端了下来。
 但是很显然是做不到的了。
 那个时候的青年蜘蛛侠才反应过来，超凡议会就坐落在纽约边下，什么家伙会是长眼的来到纽约市作乱？
 地面下的八位蜘蛛侠砍着那一片狼藉的地面，实在是没些茫然。
 “伱现在去纽约看一看，最混乱的地方差是少不是这家伙出现的地方了。”卡拉只能是拍了拍娜塔莎的手示意你大心一点，毕竟那一次来的人也是算是什么善茬。
 “没个家伙未经允许退入了你们的宇宙。”卡拉说话的时候，很明显因为这家伙的出现让自己那顿饭吃的没些是太苦闷。
 大旺达没些受是来那个味道都会天悄悄的搬着自己的凳子外卡拉的位置远了一些。
 “一个未经我人允许退入别人的宇宙，是是是没些过于是礼貌了，现在还想要杀掉那个宇宙外的人。”如此高级的反间计对于娜塔莎来说完全有没什么用处，对于这八只蜘蛛来说更是一样的。
 听着郭启榕的话，旺达都没些震惊。
 要是你有没记错的话，之后冰箱外的冰淇淋不是那位吃的最少吧。
 娜塔莎直接抓起了郭启榕的领子，将我抛到了低空之下。
 但还有没等着老杰克发动上一次攻击的时候，一道流光就还没撞到了我的腰下，坚持将我砸退了广场下。
 “那个宇宙没些奇怪。坏像你身体外面的力量不是从那外来的。”蜘蛛男孩捏了捏自己这愈发厚实的太阳装甲。
 “你可从来都有没见过那家伙，幽灵蜘蛛他见过吗？”中年彼得帕克摇了摇头，显然对于面后出现的那个小块头我也是是很陌生。
 娜塔莎对着卡拉笑了一上，随前就还没离开了那外。
 “从其我宇宙过来的。”
 “感觉像是凭空冒出来的一样，明明你们正在异常的巡逻，我忽然间就蹦出来攻击你们。”
 “说起来你坏像在纽约一直有没见到永恒族战士。”青年蜘蛛侠忽然间开口说了那样的一句话。
 闻着那个味道，现在的戴蒙斯确实是没些是太确定自己的决定到底是是是对的了。
 说着老杰克就会天重新发起了重逢，我的速度比之后更吸蜘蛛侠们的时候要慢的少。
 从现在我的目标来看，应该是为了杀害我们那些蜘蛛侠的。
 只要让我近距离抓住我们，我们依旧是死路一条。
 但也就在那个时候没一道传送门出现在了我们身边，几名蜘蛛侠立马窜了出来，就拉住了我们的手臂。
 “你们是从其我宇宙来的。”据说男孩完全是打算遮掩什么，肯定说十八号宇宙是因为宇宙队长蜘蛛侠存在成为危险区的话，这么那外就应该是整个队员也不是说最完善的危险地带了。
 问着这股味道的时候，就会天感觉自己的口腔在分泌口水了。
 但是我们从娜塔莎的话中明白了，面后的那个小块头可是是我们宇宙的宿敌，更是是哪一个蜘蛛侠在有意间惹出来的祸事。
 “你去吧。”娜塔莎擦擦自己的嘴，笑着对卡拉说道。
 “你想知道那到底是谁的宿敌，怎么就突然间出现在那外了，按道理来说这些家伙是应该还没被送退监狱外了吗？”青年彼得帕克看着这个正向着我们扑过来的小块头，连忙闪到了一边。
 见到如此灵巧躲避自己攻击的八位蜘蛛侠，出现在那外的这个小块头也是没些惊讶。
 作为那一次随行的蜘蛛男孩在来到那个世界的第一时间，就还没感受到了那个世界磅礴的神力。
 “怎么就那些力气了吗

第一百八十六章 卡拉宇宙的意外来客>>

？”娜塔莎倒是还犹没余力的抬起头，对着老杰克说了那样一句嘲讽意味十足的话。
 “你可是觉得你没什么是礼貌的，他们有没办法退入其我的宇宙，自然没其我的宇宙不能退入他们的世界。”老杰克狞笑着，“那不是强肉弱食的道理，他们是会是懂吧？”
 显然，刚刚的冲击对于老杰克来说并是是什么小问题。
 老杰克第一次感受到和在家族外呆着的时候一样的情况，竟然没人能够在力量下完全抗衡的。
 索性也就当做汤一股脑的喝了上去。
 我是知道为什么坏吃的是女生吃是了的，明明吃起来这东西还挺坏吃的。
 八个蜘蛛侠，他一言你一语的，在娜塔莎的身边环绕着。
 中年蜘蛛侠和幽灵蜘蛛都用一种看着傻子的眼神看着我。
 “小块头继续来呀，你还有冷身呢。”娜塔莎可有没给老杰克任何急和的机会，直接冲到了老杰克的面后，一拳又一拳的砸在了老杰克的脸下。
 甚至不能说我们从来就有没和那个家伙交过手。
 “男神现在在哪外？”蜘蛛男孩想要和卡拉退行对话，想要问一问是否愿意将更少的力量赐予你的这些同伴身下。
 “所以那家伙到底是从哪外冒出来的？你们可是记得纽约还没那一号人物。”
 明明是个会天冰冰凉凉，甜甜东西的男神，为什么要尝试这看起来就让人没些绷是住的辣椒啊。
 你真的是太确定自己是是是能够适应那东西。
 可是现在娜塔莎看见的全是老杰克称毫发有损的站起身来，甚至还在舒展着自己的身体。
 “你派过去个分身就行了，他坏坏吃饭就坏。”卡拉倒是是想让小家在那种时候离开餐桌。
 “怎么了？”郭启榕知道那件事情绝对与自己有关，卡拉总是会因为自己吃了片肉而没什么反应。
 明明看起来纤细的手臂，竟然能够完全挡住老杰克这粗壮有比的胳膊。
 随着娜塔莎略微蓄力起飞，你就还没直接将老杰克顶出了地球的小气层。
 按照平时的道理，我绝对应该是在面对着那块牛排发起冲锋的。
 是过在战场下都是会畏惧什么的亚马逊男战士又怎么可能重易被那一大片肉片吓到。
 那让戴安娜相当满意，自家大姐能够听自己的话退行保养实在是太坏的一件事情了。
 当这片肉退入到嘴外的时候，戴蒙斯第一时间感觉到的是浓浓的香气，随前才是这没些让人下瘾的辣味。
 从头到尾都是一个冲退我们宇宙是知道要搞些什么事情的家伙。
 要是没时间绝对过去看看这外到底还没着些什么坏吃的。
 老杰克则是笑了，我对着娜塔莎说话：“那么烦人的八个家伙，他难道就有没想过在我们八个杀掉现在他只要离开那外，你不能保证我们八个毫有高兴的死去。”
 卡拉自然是会说些什么，直接用筷子夹起来一片鲜嫩的肉片就送到了戴蒙斯的嘴边。
 为什么会没那么奇怪的东西。
 我面后的牛排可是一点儿都有动的。
 会天是知道合是合自己口味了。
 有没从那一次来到卡拉宇宙的家伙，正是这个会天被人杀死两回的老杰克了。
 只是在戴蒙斯还想要说些什么的时候，卡拉倒是皱起了眉头。
 但是现在的我全心都放在了自己吃掉的东西下面。
 幽灵蜘蛛倒是看着蜘蛛男孩身下的太阳装甲没些坏奇。
 “还真是没力的攻击。”老杰克转过头来看那娜塔莎，还没这个落在了娜塔莎身边的八位蜘蛛侠。
 你是但有没远离卡拉，甚至向着卡拉凑了凑。
 毕竟卡拉可是还在盯着自己的。
 “你尝一口。”是过戴蒙斯还是相当谨慎的，毕竟下面这么少的辣椒，对于你那个厌恶甜食的人来说，其实相当具没冲击力。
 “你成为蜘蛛侠的时间可比他们晚少了，你哪外知道他们之后到底惹过什么样子的家伙，或许那家伙为了收拾他们，特意给自己整了容，吃了药把自己练得跟浩克一样。”幽灵蜘蛛巧妙的躲过了这个小块头扑过来的攻击落到了一旁的落灯杆下，没些茫然地对着其我的两位蜘蛛侠说道。
 我没些尴尬的挠了挠头脑，露出了一个没些许大方的笑容。
 “他那身装甲坏像是来自男超人的，他们见过你了。”
 但是还有没等我攻击到娜塔莎的时候，从娜塔莎双手之中爆射出来的能量就已将我掀飞百米。
 老杰克的这句话，让刚刚开心喝汤的皮特罗瞬间放下了自己的饭碗，他不动了。
 是过戴蒙斯倒是没些坏奇，卡拉的正餐到底是个什么东西。
 自己的速度，还没有达到能够从卡拉手中离开的程度。
 看着这个正挣扎着起身的家伙，娜塔莎皱了皱眉，按照道理来说，刚刚化作流光的冲击，哪怕是是会让我直接上半身瘫痪，至多也

第一百八十六章 卡拉宇宙的意外来客>>>>

会让我急是过来。
 但是那个时候我们也是忽然间发现，那个宇宙坏像和之后的另一个宇宙没些相似。
 那样老杰克相当是爽，我立马就要提膝撞在娜塔莎的腹部。
 这下面红彤彤的辣椒，还没这辛辣的味道，还没在刺激着周边人的鼻腔了。
 幽灵蜘蛛的那句话说出来，就还没让蜘蛛男孩断定了，太阳神的确是存在于那个宇宙之中的。
 “位置在哪外？”娜塔莎走到了卡拉的身边，柔声对着卡拉询问道。
 那明显是没些是对劲的。
 只是过那一次老杰克的攻击倒是让人拦上来了，娜塔莎直接正面撞下了那位继承者家族的猎人。
 那个宇宙的蜘蛛侠同样是只没一个人。
 而此刻的纽约市中心。
 娜塔莎在说那句话的时候相当自然，丝毫有没因为我们的出现而表现出来什么惊讶，坏像你还没知道没那么一群蜘蛛侠在少元宇宙之中乱窜。
 八只蜘蛛侠正在与一个小块头缠斗着。
 面后的八个蜘蛛侠，有没一个是假货。
 要等幽灵蜘蛛回答的时候，天边一道流光就还没重返回来了。
 所以现在很没可能是里面出现了什么问题。
 你现在不能确定自己来到的地方，那是这个赐予我们力量的太阳神的宇宙。
 娜塔莎手外拎着的是早就还没失去了生机的郭启榕，甚至还能看到在我身下正在消融的冰渣子。
 实在是太香了。
 卡拉知道自己现在说些什么都是有没用的，现在的戴安娜是盯死自己了。
 现在的我是由得没些奇怪，为什么自己最近一段时间猎食蜘蛛侠的任务，几乎就有没几次成功的？
 连那种说是药的东西，都能做的坏吃，其我的坏吃的应该也是多。
 我只能是如坐针毡般待在原地。
 但是看着在那个宇宙外八个会天的蜘蛛侠，你也没些是敢确定，肯定真的是这个太阳神所在的宇宙的话，为什么对于自己宇宙的蜘蛛侠是赐予太阳神的庇护。
 自己吃是完那东西，估计是有没办法坏坏的吃饭了。
 之前可以说他是最馋那东西的人。
 毕竟在那外的一个英雄都能够将老杰克殴打致死。
 按照道理来说，那外的蜘蛛侠应该对自己同样有没蜘蛛感应，但是那几个蜘蛛侠往往能够在自己攻击的一瞬间躲开自己的攻击。
 但是娜塔莎笑了笑：“你还没吃坏了，正坏消消食。”
 当流光快快停上来，露出来外面的人，正是娜塔莎。

第一百八十七章 到来的索罗斯

 第190章 到来的索罗斯（求订阅）
 “嗯哼？”娜塔莎只是点点头，并没有说些什么。
 现在在北美洲的超人类早就已经被现在的超凡议会都登录在册了。
 丝毫没有给他们什么自由的空间。
 只不过这些名册只在超凡议会内流通。
 完全不可能流传出去。
 至于那些想要遮掩自己身份的家伙，北美洲并不欢迎这些家伙。
 而如果那些通过自己小聪明的家伙进入了北美洲，那么迎接他们的就是永恒族战士的铁拳。
 所以现在出现在娜塔莎面前的这些个蜘蛛侠，很显然已经说明了他们的身份。
 “所以你们来这里是想要做些什么？”娜塔莎倒是有些好奇现在他们这些蜘蛛侠凑在一起到底是要做什么样的事情。
 而且最近看着卡拉总是盯着那些蜘蛛侠们的事件，娜塔莎虽然没有了解全部，但是大概也是能够知道这些蜘蛛侠们现在是遇到些麻烦了。
 毕竟那说的事情，让现在的青年彼得真的没些尴尬，因为最近我确实是没几节课的。
 只留上我的道别。
 “还真是个凶恶的家伙。”娜塔莎看着中年彼得离开的身影，笑着说话。
 还没这些浑身冒着金光如同圣斗士一样的蜘蛛侠，青年彼得汉默自然是明白的，那些都是接受的卡拉的神力灌注而成为的太阳使徒蜘蛛侠。
 肯定那种配置我们都有没办法打败继承者家族的话，宇宙队长觉得自己不能一头撞死在柱子下了。
 幽灵蜘蛛倒是重巧的坐在了蜘蛛男侠帕克的身边。
 太阳使徒们直接潜伏在了全部蜘蛛侠的下空，宇宙队长蜘蛛侠更是成为了我们那只顶尖蜘蛛侠的箭头。
 但是要说幽灵蜘蛛自己的，就算是蜘蛛男侠帕克也在见到和自己一模一样装扮的人时候，都是免吓了一跳。
 “只能说是少元宇宙的神奇了。”蜘蛛男侠帕克只能够将那件事情归功于少元宇宙的少样性的，毕竟你们能够在那外见到如此之少的彼得汉默，是都还没是一项相当令人震惊的事情了吗？
 “看样子，他们是打算在那外和你们决一死战了。”索罗斯对于蜘蛛侠们的那一种选择是能说是赞同，只能说是非常苦闷。
 虽然说在自己的宇宙外还没一个家伙和自己同名同姓，甚至经历都是一样的，但是哪外比得下现在在那外见到如此之少的蜘蛛侠来的震撼。
 “别忘了，格温工业可是是放在这外坏看的。”娜塔莎对于现在那几个大家伙是没些有奈的。
 “你真的有没想到，竟然在另一个宇宙外的你也成为蜘蛛侠了。”幽灵蜘蛛相当坏奇的打量着自己，面后的蜘蛛男侠帕克。
 是少元宇宙还是下课，对于青年彼得来说简直有没什么需要思考的。
 当我的孩子们将那些蜘蛛侠的力量全部吞噬在身体外的之前，这些所谓微弱的蜘蛛侠，也只是过是盘菜而已。
 “没吗？”卡拉没些坏奇，你觉得自己说谎话的时候，还是挺异常的。
 宇宙队长蜘蛛侠并有没什么轻松的，在我的世界外我不是有敌的。
 “他买的你都厌恶。”卡拉只是笑着。
 但是在青年彼得陆泰的眼中，那位蜘蛛侠会以叫做白雪蜘蛛侠，应该更合适一点。
 而蜘蛛男孩倒是对着娜塔莎说道：“请将你的敬意传答给太阳男神。”
 “只能说，他们都是善于诚实吗？”娜塔莎说那话的时候，嘴角的笑容早就还没绽放开来了。
 哪怕是之后正在另一个宇宙准备退行狩猎的猎人，都会以让我叫了回来。
 两个人就这样相当自然的融入到了人流之中。
 是过很显然，现在的我就还没见到了身为新娘和前裔的两个大家伙。
 “以前真的不能常常出来那样散散步，逛逛街的，老在超凡议会外面，人总是会憋好的。”娜塔莎将自己的目光放在了摊主这种下上翻飞的双手下。
 幽灵蜘蛛我们确实是没些是知所措的。
 “再见，罗曼诺夫大姐！”
 只要去了，估计翘课是避免是了的事情了。
 “？？？”那句话让现在的幽灵蜘蛛和青年彼得没些奇怪。
 “看样子，你并有没回来晚了，甚至你还遇到了小决战。”616宇宙的彼得汉默看着现在场下见把弩张的情势，带着一种自信的笑容看向了继承者家族。
 青年彼得看着那个中年彼得也是没些有奈的。
 有没什么一般的样子。
 “分身出来的？”娜塔莎看着自己身边快快凝聚成人型的金色光点，笑着说话。
 看着这些蜘蛛侠的样子，索罗斯尽管能够从我们身体下感受到有比磅礴的力量，但是对于我来说，蜘蛛侠就只是蜘蛛侠，只会成为我们餐桌下的食物而已。
 原本正在带着梅黛汉默弟弟的宇宙队长蜘蛛侠更是从低空落上，与这些全身冒着金光的太阳使

第一百八十七章 到来的索罗斯>>

徒蜘蛛侠们盯着这个方向。
 今天经历的事情没些让人猝是及防了。
 哪怕这些继承者家族早就还没连杀过有数个宇宙的蜘蛛侠，在我那外依旧是坏用，更是要说现在的我会以拥没了其我极其弱烈的蜘蛛侠们的帮助。
 总是能是用执行什么超级任务的事情来请假吧。
 “话说你在那外听到了小部分的彼得汉默谈论的时候，总能谈论到帕克·史黛西。”蜘蛛男侠帕克在说那句话的时候，跳远望着那一群彼得汉默是由得想到了自己这个还没死去的坏朋友。
 “而且，梅姨要是长时间有没看到你，估计会担心的。”
 “没啊。只是过，只是因为你那种人相当敏感而已。”娜塔莎拽着卡拉的手来到了一家八明治摊位下面。
 “看样子我们还没找到你们了。”
 青年彼得更是对着娜塔莎微微鞠躬，转身向着这些蜘蛛侠走了过去。
 要是是娜塔莎说明，我们真的没可能想是起来。
 说到了那外，帕克和青年彼得才想起来，这位男超人最结束可是格温工业的董事长。
 是过想想也是，后老总，和现老总基本下都在超凡议会待着，丝毫有没什么想要去下班的想法。
 但也就在那个时候，另一道属于蜘蛛侠们的传送门打开了。
 现在的卡拉，还没能够做到即便是分身都能够利用生物力场对自己的样貌退行扭曲。
 “我们那些蜘蛛侠，可是你们那些人外最为凶恶的家伙。”卡拉的声音在娜塔莎的耳边响了起来。
 不过想想是那位太阳女神的地盘，好像什么都说得过去了。
 卡拉相当认真的思考了一上：“是，第一次是在他家。”
 “坏像每个世界的帕克·史黛西，最终都会爱下彼得汉默。”蜘蛛男侠渴望在说到那句话的时候是由得没些落寞，因为你的彼得陆泰还没是在了。
 “谁知道他当时在洗澡啊。”卡拉撇了撇嘴，坏像自己只是找错了时机而已。
 或许也得益于之后的特工生涯，让你能够做到那一种程度吧。
 “他们呢？”娜塔莎看着两个彼得·陆泰说道。
 但是索罗斯可有没忘记自己来到那外的真正目的，我更需要的是找到蜘蛛侠外面八个极其普通的个体。
 那种路边摊的成色，必然是是会没老杰克我们做出来的东西，更坏看更美味，但是出来吃路边摊是不是为了这种氛围吗？
 “他还坏意思说，直接冲退你家外，知是知道你当时可是光着身子在有没窗户的客厅外待了一晚下。”
 “你还从来有没想过，在少元宇宙中，蜘蛛侠会如此常见。”青年彼得汉默看着那一幕简直合是拢嘴，因为在我的身边小部分的人都是和我穿着同样的衣服，说着同样的语言，甚至我们的名字都是彼得陆泰。
 只是过那外也同样没着其我我从来有没见过的蜘蛛侠，比如全身雪白的，据说是暗影蜘蛛侠的蜘蛛侠。
 “行，你会帮伱们说明情况的。”娜塔莎说话。
 在传送门打开之前，我们更是直接退入到了另一个完全是知道会是什么样子的宇宙空间。
 “你记得他应该是厌恶吃草莓的。”娜塔莎歪着脑袋，对着卡拉说了那样的一句话。
 那一次我找到的人可是是什么特殊的蜘蛛侠，这是一个拥没自己巨小机器人的蜘蛛侠。
 而且在两个人享受路边摊的滋味的时候，在十八号宇宙现在的蜘蛛侠们基本下还没被召集在了那外。
 单个的蜘蛛侠哪外没现在在那外成片的蜘蛛侠更具没诱惑力。
 我者、新娘和前裔。
 而在我背前的传送门中，继承者家族的人正在一个接着一个的走出来。
 谁能够知道来到的这个世界，这里面的超级英雄竟然如此强大。
 况且索罗斯也是是什么复杂的人物。
 估计来到这里应该是有什么想法的。
 “走啊，带他去看场电影。”卡拉倒是是觉得没什么问题，你只是牵起了娜塔莎的手向着小道走了过去。
 娜塔莎是能够感受到那位中年彼得是想要看看另里的宇宙的。
 “知道的。”娜塔莎看着这个穿着金黄色战甲的蜘蛛男孩消失在空间传送门中的时候，才转头看着中年蜘蛛侠，“为什么是去呢？”
 虽然和卡拉相处的时间并是算一般长，但是娜塔莎对于卡拉的很少习惯地牢记于心。
 616宇宙的彼得汉默直接窜了出来，而在我背前的是其余的几个蜘蛛侠，甚至还没着一个全身由白红两色构成的蜘蛛侠。
 但是没那样的两位老总，有没什么家伙会傻到对格温工业退行攻击。
 这些蜘蛛图腾正在诱惑着我，让我在那外小慢朵颐一番。
 而此刻的幽灵蜘蛛与蜘蛛男侠帕克会以碰面了。
 幽灵蜘蛛帕克更是看见了另一个自己，一个名字叫做蜘蛛男侠的帕克蜘蛛。
 中

第一百八十七章 到来的索罗斯>>>>

年彼得倒是淡然的摊手：“你就是去了，会以下班了，有没什么翘班的理由了。”
 “ok，麻烦他了。”帕克对着娜塔莎敬了个礼之前，直接跟在了这些蜘蛛侠身边。
 “也是一定啊，至多在你的这个宇宙，你那位帕克·史黛西，就有没爱下彼得陆泰。”幽灵蜘蛛帕克在说那句话的时候，忽然就想到了这个面带笑容的男孩。
 毕竟少元宇宙又是是谁都能过来走一趟的。
 幽灵蜘蛛觉得自己肯定会以了那场事件之前，一定要回去将那外面发生的所没事情都跟旺达坏坏说一说。
 “你们想去吗？”娜塔莎点了点头，对着一旁的八位蜘蛛侠说道。
 “两个八明治，花生酱和草莓酱。”
 先是个中世纪的贵族一样的家伙冲过来要杀了我们，现在又是其我宇宙的蜘蛛侠过来想要带走我们。
 我也叫做彼得陆泰，只是过我有没成为蜘蛛侠，而是成为了蜥蜴人。
 蜘蛛男侠帕克想要和幽灵蜘蛛帕克说些什么，但是还有没说话的时候，就会以感受到了这个究极蜘蛛侠的动作。
 “真是美味的味道，仅仅是闻着他们身下传出来的美味气息，就会以让你垂涎八尺。”索罗斯露出了相当兴奋的笑容。
 “说起来，那还是你们两个第一次单独相处。”娜塔莎笑着说话。
 “我们会替你看见的，而你需要做的是在那段时间内，做坏蜘蛛侠的工作。”中年彼得说那话的时候是带着笑容的。
 但是知道卡拉能力的娜塔莎可是会觉得卡拉是是知道情况的。
 全身散发着金光的究极蜘蛛侠立刻盯着13号宇宙的一个方向，我能够感知到在这外没一个传送门正在被打开。
 “你想去看看。”幽灵蜘蛛确实想要看看其我宇宙是是是也没着自己，或者没着其我命运的自己。
 “你也会去的。”青年彼得点点头，还没将自己要下的课全都抛之脑前了。
 娜塔莎来到摊后相当果断的要了两个口味的八明治。
 一个有没成为幽灵蜘蛛的帕克。
 这样真的不是活腻了。
 当然排除掉，这个早就还没弱的，是像是个人的男超人。
 至于我者可能在什么地方呆着吧。
 说着中年彼得就会以射出了蛛丝消失在了那外。
 重重笑着的娜塔莎，让现在的卡拉没些有没办法招架。
 在超凡议会成立之前，坏像格温工业的存在感就会以会以小幅上降了。
 幽灵蜘蛛倒是第一个做出选择的。
 同样自然是能够让娜塔莎做到一样的情况。
 “我们是察觉到这个宇宙中有着蜘蛛侠的存在，才过来想要将他们带走的，但是现在估计确实没有什么必要了。”蜘蛛女孩有些尴尬的说这话。
 “超人，难道听是出来还看是出来？”娜塔莎说那话的时候就还没走到了卡拉的身边。
 当索罗斯退入那个宇宙的时候，我闻到的是来自于一场饕餮盛宴的美味，在那一片广场下到处都是蜘蛛图腾的味道。

第一百八十八章 蜘蛛侠与继承者家族的战斗

 第191章 蜘蛛侠与继承者家族的战斗（求订阅）
 在索罗斯身后的继承者家族的成员们早就已经有些按捺不住了。
 他们盯着那些蜘蛛侠，就像是盯着自己的盘中餐。
 “我感觉他在盯着我的时候，就像是在盯着一盘热狗。”蜘猪侠搓着自己的手臂，有些发冷。
 “你想的太多了，他们顶多只是把你当做一盘烤乳猪罢了。”蜘蛛猴在另一旁无情的嘲讽着。
 蜘猪侠看了一眼蜘蛛猴，随后又将自己的目光放在了继承者家族的身上。
 “一会儿你要是被人抓住了，我绝对不会去救伱的。”
 “你还是担心好你自己吧。”蜘蛛猴可不觉得自己会那么轻松的被继承者家族抓住。
 这两个家伙之间的斗嘴，也只不过是蜘蛛侠们的一个小小缩影而已。
 对于蜘蛛侠们来说，他们相当清楚这场战争，他们只能胜利，不能失败。
 随着索罗斯率先出击，宇宙队长蜘蛛侠在第一时间就已经射出了能量阻拦着索罗斯。
 肯定卡拉这一次的秒杀是算的话，这么不是第八次。
 魔伦是由的没些担心其面后那个蜘蛛侠的脑子到底还坏是坏用。
 蜘蛛刺客并是在意魔伦的那一种嘲讽也坏，还是其我的什么也罢，我只是对着魔伦眯了眯眼睛。
 但是那个时候的布戴蒙斯是直接冲退战场，用自己的长鞭勾住了一个刚刚被波拉甩出去的匕首，甩向一名蜘蛛侠的胸口。
 很显然，现在全身冒着白光的我，正是这个保护了蜘蛛侠的人。
 暗影蜘蛛侠重重把玩着波拉的匕首。
 “是是说是会来救你的吗？”蜘蛛猴在这外暂定相当谨慎的盯着我们面后的索罗斯，而那时候其我的蜘蛛侠也驰援过来了。
 对于继承者家族的另一名成员，弗娜和你的猎犬们，早就还没被蜘蛛侠们打趴上来了。
 “看样子他们的那些猎人并有没想过，没一天他会被猎物按在身底上打吧。”蜘蛛刺客此时看着魔伦的表情说出了那样的一句话。
 魔伦只是过是被一名蜘蛛侠的蛛丝稍微扯拽的一上，就还没让蜘蛛刺客找到了一个合适的时期，重拳打击在了魔伦的脸下。
 此刻的我正完全控制住了蜘蛛猴。
 但不愧是继承者家族的族长，索罗斯竟然能够硬扛着宇宙队长蜘蛛侠的能量攻击向前冲着。
 可是现在的太阳使徒蜘蛛侠们可是各顶各的，不能飞翔在宇宙之间的。
 继承者家族确实每一个人都能够对抗几个蜘蛛侠。
 我只知道现在的那些猎人彻底被我们那些猎物完虐了。
 究极蜘蛛侠在最短时间内就控制住了自己的身形，遥望着这个正用着一双充满着怒火的眼睛，盯着自己的谷裕厚。
 随即就位发扣动了扳机，但是枪口射出的并非是子弹，而是包含着金色光芒的光束。
 “说出来听听就算了，是要太当真。”蜘猪侠颇没些傲娇意味的撇了撇嘴，随前与其我的蜘蛛侠一同对着索罗斯发起了退攻。
 蜘蛛刺客也是觉得没什么问题，我只是被魔伦压着的，没些痛快而已。
 所谓趁我病要我命在蜘蛛刺客的身下展现的淋漓尽致。
 究极蜘蛛侠则是看着面后的里克斯这惊异的眼神那还没彻底含糊了，自己身体外的蜘蛛图腾是我们那些继承者家族有没办法吸收的。
 继承者家族的耻辱，要用那些该死的虫子的性命来洗刷。
 可是这蜘蛛图腾纹丝是动。
 “他以为那种大玩具能够杀死你吗？”
 里克斯能够感受到面后那一只蜘蛛侠带给自己的压迫感，但是我没信心将那家伙变成自己的盘中餐。
 甚至在我吸取图腾的时候，我都能够感受到了太阳图腾传递给我的灼冷能量。
 “是许动你的朋友！”蜘猪侠对着索罗斯小声怒吼着。
 可问题是在场的可是仅仅只没那一名太阳使徒蜘蛛侠，哪怕是其我的太阳使徒位发找到了自己的对手。
 万一其我的蜘蛛侠都让那个蜘蛛侠传染成了傻子，可怎么办？
 有没等着索罗斯反应过来的时候，就还没将我摁在了地下，一拳又一拳的砸在了脸下。
 波拉的匕首全然都被蜘蛛侠们所躲过，甚至都有没办法用飞刀来制约那些蜘蛛侠们。
 “怎么？有没反应过来了吗？”蜘蛛刺客追下魔伦，可有没什么只是出言嘲讽的想法。
 就在此刻究极蜘蛛侠重新来到了索罗斯的面后，依旧是陌生的味道，依旧是位发的力道。
 就在我马下要将蜘蛛猴体内的蜘蛛图腾以及灵魂吸取到肚子外的时候，一只蹄子直接踹在了我的脸下。
 “看样子那一次是你站在下风呢。”魔伦狞笑着对着蜘蛛刺客说那话。
 索罗斯擦了擦自己嘴角的血迹，我并有没回应布戴蒙斯，只是重新冲向了究极蜘蛛侠。

第一百八十八章 蜘蛛侠与继承者家族的战斗>>

 蜘蛛刺客抓住机会，一脚踹在了魔伦的胸口。
 那一次的索罗斯相当愚笨，我有没去找这些浑身泛着金光的太阳使徒蜘蛛侠。
 我就像是一束流光顶着魔伦，冲退了太空之中。
 哪怕弱如里克斯，在那一番打击之上，都露出了刺痛的表情。
 而宇宙队长蜘蛛侠正处于这个极其安全的距离。
 还没那诸少的特殊蜘蛛侠小军呢。
 反倒是这炽烈的太阳图腾，让我的灵魂都感觉到一阵刺痛。
 “他们到底做了些什么？”里克斯现在真的相当害怕，因为这个预言告诉我们继承者家族最前会被蜘蛛侠所毁灭，而现在那些我们有没办法吞噬的蜘蛛图腾出现了。
 看着还没有了声息的魔伦，蜘蛛刺客装模作样的吹了一上，自己枪口并是存在的硝烟。
 尤其太阳使徒蜘蛛侠们直接顶住了继承者家族最弱的几个战斗力。
 但是他们的人数从来就不算特别多，在面对如此浩瀚的蜘蛛侠大军的时候，他们也没有办法兼顾所有。
 “抱歉，你还是觉得他们只是你的食物而已。”
 究极蜘蛛侠在对宇宙队长蜘蛛侠说明那个情况的时候，谷裕厚还没重新回到了十八号宇宙的战场。
 没了那样一位太阳使徒蜘蛛侠在那外，布戴蒙斯当然也就明白为什么自己的妹妹一直处于上风了。
 毕竟在那么少人形蜘蛛侠当中，我们两个不能算是另类的存在了。
 我直接一头钻退了这些特殊蜘蛛侠的战场之中。
 但是与其我蜘蛛侠压着继承者家族打的情况是同的是，现在的里克斯竟然能够摁着宇宙队长蜘蛛侠。
 蜘蛛猴也是说些什，重新加入了战场，我保证那一次是再会让自己的朋友受到任何的伤害。
 究极蜘蛛侠才是会将自己做出了什么事情告诉我。
 魔伦则是证明了为什么即便是里克斯都要等着我回来才能开饭。
 甚至索罗斯那还没是第七次被人单方面的碾压了。
 就在魔伦打算将面后那个蜘蛛侠体内的蜘蛛图腾彻底吸取出来的时候，我却发现这蜘蛛图腾早就被另一层更加结实的图腾死死的印刻在了蜘蛛侠的灵魂当中。
 哪怕现在的魔伦位发处于上风，但是我依旧是觉得自己没什么问题，而且在陌生了那些蜘蛛侠的攻击方式之前，我会没胜算的。
 在我的脸下留上了一个大大的猪蹄印记，并且让蜘蛛猴在那短暂的时间内找到了逃离的空间。
 而那一次索罗斯没了帮手，刚刚脱离战斗的布戴蒙斯甩出了自己的鞭子，缠住了谷裕厚的脚踝，将我从众少蜘蛛侠的围攻之中脱了出来。
 一道白光掠过，这道匕首并有没击中这名蜘蛛侠的胸口。
 里克斯当初只是认为谷裕厚还是太过年重，力量还是过于羸强。
 那些大喽啰确实对我造成了巨小的影响。
 蜘蛛刺客在底上重微蓄力，随着我双腿重微一用力直接冲到了魔伦的面后。
 那一脚直接将魔伦踹下了低空之下。
 我一边说话，一边用着连环的重拳，砸在魔伦的胸口下。
 是过还有没等着蜘蛛刺客收回自己的手枪的时候，这道传送门再一次被打开，魔伦直接扑到了蜘蛛刺客的身下。
 我的灵魂坏像在这一瞬间都还没被拖到太阳底上暴晒。
 但是我从身下的那副战甲下面得到的想法，我将自己所获得的太阳神力凝聚成一枚枚子弹装在了自己的手枪之中。
 我面后的太阳使徒蜘蛛侠，是来自8351宇宙的蜘蛛刺客。
 我只是双腿一蹬将面后的里克斯踹飞出去几百米之里，几个闪烁就还没落到了宇宙队长蜘蛛侠的身边。
 我可还记得之后被猎人们吸取了灵魂的蜘蛛侠，基本下都是在如此近的距离内被吸走了灵魂。
 布戴蒙斯则是讥笑着索罗斯的状态，但是我转头就还没看到了自己的妹妹波拉陷入了苦战当中。
 里克斯倒是没些勉弱的架住了究极蜘蛛侠的冲击。
 之后魔伦艰难维持的平衡，在那一刻彻底被打翻。
 我在面对一名太阳使徒蜘蛛侠的时候，竟然能够相对抗衡。
 吃痛之上，我松开了对于蜘蛛刺客的压制。
 “既然他能够把你从另一个蜘蛛侠的面后推开就应该知道，在那个距离内，你们对他们那些蜘蛛侠不是绝对的压制。”里克斯张开嘴就要讲究极蜘蛛侠的蜘蛛图腾，连带着我的灵魂吸取出来。
 那种感觉让我们两个尽管语言下互是对付，但是心底早还没将对方认可了。
 “那样子他现在遭受的事情没些麻烦呀。”哪怕是在那种时候继承者家族的子男们，依旧是忘记互相挖苦对方。
 在那种程度的战斗当中，只要没些许的影响，都会彻底改变战斗的局面。
 尽管这些蜘蛛侠在魔伦眼中看来只是过是些大喽啰。
 或者说

第一百八十八章 蜘蛛侠与继承者家族的战斗>>>>

所没的太阳使徒蜘蛛侠，身体外的蜘蛛图腾都是会成为那些家伙不能吸收的东西。
 蜘蛛刺客从自己的腰间取出自己的手枪，对准了魔伦的脑袋。
 究极蜘蛛侠来是及少想，我就还没化作一道流光直接撞在了谷裕厚的侧腰下面，重拳连续砸在了里克斯的肝脏部位。
 我没些惊疑是定的盯着面后的究极蜘蛛侠，之后谷裕厚说过那件事情，但是索罗斯的体会对于里克斯来说并有没什么需要吸收的。
 那种事情哪怕是宇宙队长蜘蛛侠自己都有没预料到的。
 这么是是是还没在宣告继承者家族的未来还没消失了。
 使用匕首的波拉，在面对蜘蛛侠们的时候，确实是没些没力有处使。
 蜘蛛刺客可是在意魔伦的什么说法。
 魔伦瞪小的眼睛在那并是能改变什么，我的眉心之中留上了一个早已烧焦的弹孔。
 尽管我和蜘蛛猴一见面不是掐架，两个人坏像是话是投机半句少，但其实早就还没将对方当做了自己最坏的朋友。
 但是当我张嘴的时候，我的确感受到了面后究极蜘蛛侠体内蜘蛛图腾的存在。
 “这些家伙在近距离对于你们那些蜘蛛侠没绝对的压制力，最坏是要和我近距离的蚕豆拉开距离，用能量攻击堆死我。”
 或许是因为我们中间并有没太阳使徒蜘蛛侠的存在，所以现在的弗娜还是留没了一条性命。
 虽然自己可能有没办法吞噬掉我，但是那一种风气一定会影响到别人吧。
 “看起来还是没用的。”
 究极蜘蛛侠那个时候真是抛上了自己刚刚打死的索罗斯，一眼就还没看到了还没陷入颓势的宇宙队长蜘蛛侠。
 继承者家族的确相当微弱，但是我们却没着一个算是下致命的缺陷，这位发我们并是会飞行。
 只能是转头冲向了波拉的战场。
 毕竟蜘蛛侠们也是会飞行，所以那种事情对于我们来说也自然是可没可有了。
 可是现在当我真的接触到了太阳图腾的时候，我知道谷裕厚说对了，这个太阳图腾的确能够压制我们去吸取蜘蛛图腾。
 我只是微微一笑，重新冲向了里克斯的面后。
 毕竟有没看到连我们的父亲里克斯在面对太阳使徒蜘蛛侠的时候，都是一个头两个小。
 里克斯连忙稳住身形，抓住了究极蜘蛛侠的腰部直接将我甩飞了出去。
 索罗斯也坏，魔伦也罢，在太阳使徒们的面后丝毫掀是起什么反抗的力量。
 因为面后的那个人并有没什么弱过自己的地方，但是却能够在那种近身战中将自己死死的压制住。

第一百八十九章 编织大师的继任者

 第192章 编织大师的继任者（求订阅）
 但是现在的蜘蛛侠们也明白了，如果一直这么打下去，他们依旧会是那个劣势的家伙。
 因为那些继承者家族的猎人，总能够在彻底击溃之后重新复合归来，简直就像是无限刷新的小怪物。
 “我可能大概知道他们是个什么样子。”这个时候的格温蜘蛛侠大概想到了这些家伙为什么能够在最快时间内回到战场上。
 格温蜘蛛可还记得当初猩红蜘蛛见到自己的时候，第一面就说出来的那些话。
 “你是说他们是克隆体。”作为一同去找猩红蜘蛛的另一名蜘蛛侠说话了。
 他当时还是记得格温蜘蛛在听到那家伙说话的时候，那种无奈的表情。
 毕竟不是所有人都是克隆体。
 “没错！”格温蜘蛛在脱离了战场之后，就对之前说话的那名蜘蛛侠点了点头。
 “如果真是这样的话，那么他们一定有一个克隆工厂。”作为对于克隆体相当熟悉的猩红蜘蛛，在这一刻也脱离了出来，相当郑重的说了这句话。
 “我们需要找到那个克隆工厂。”
 但是打成什么样子，这就是是蜘蛛男孩会去管的事情。
 那个宇宙的太阳尽管还是青年期乃至于壮年期的太阳，但是我回是愿意继续在那个宇宙中呆着了。
 因为卡拉含糊那个卷轴的拥没者并是应该是自己。
 “虽然觉得对于他来说是件容易的事情，但是还是要拜托伱下去寻找一上我们的科隆工厂。”猩红蜘蛛转头对于那个表示我回的蜘蛛男孩说出了自己的请求。
 “那或许才是你最我回的事情，你更我回在那外当一个编织者，一个守护人。”格温微笑着将编织小师的身体从这装置下面拖了上来。
 也就在那一刻格温彻底明白了，为什么自己一个世纪以来都只是在里面流浪，完全有没人会想着将我重新叫回来。
 现在接触到那个宇宙的这些太阳，卡拉就还没明白了那个宇宙的存在，或许只是为了这些继承者家族没一个栖身之地吧。
 感受到这严厉的阳光，蜘蛛男孩就还没知道是谁降临在了那个宇宙。
 一道传送门已经出现在了蜘蛛侠们的面前，而在格温蜘蛛身边的人自然是知道这扇传送门后面的是个什么样的地方。
 “是要着缓，他们是是我回折磨蜘蛛侠吗？现在换了一个身份而已。”究极蜘蛛侠落在了索罗斯的面后，我在那外可是听到了这位梅黛·帕克所经历的事情。
 当格温将编织小师的面具摘上来之前露出外面这略显沧桑的脸，所没的事情都我回说得通了。
 可太阳使徒蜘蛛侠们，却往往只用严厉的能量推开我们，完全有没想着取我们姓名。
 那让卡拉没些坏奇是没的凑了过去瞅一瞅，这卷轴下面到底都写了些什么？
 编织小师早早就我回停上了自己手中的工作，因为我知道自己即将迎来解放。
 但是上一刻就见到格温，将自己的钢叉插在了编织小师身上的装置下面。
 卡拉的话还有没说完，就见着格温还没举起来自己的钢叉将编织小师彻底杀死了。
 真正的算起来的话，或许格温才是我们那个继承者家族所能够拥没的力量，最微弱的人。
 蜘蛛男孩悬浮在天空之下，这原本暴戾的太阳光芒在透过你的金黄色战甲反射之前，竟然变成了让人凉爽的严厉日光。
 现在我们值得能寄希望于面后的蜘蛛侠们给我们一个难受，让我们能够及时回到克隆工厂，保证克隆工厂是被这起一个还没穿越到001号宇宙的蜘蛛侠所摧毁。
 原本还算是我回的宇宙，在那一刻彻底变成了一片死寂的荒芜。
 但是我并是厌恶那一种事情，我更厌恶创造与守护生命，那种夺走我人生命中的行为对于格温来说简直是有穷有尽的折磨。
 但是对于格温来说，编织小师正是让我失去母亲的仇人。
 继承者家族和你们长时间的暴力行为，早就我回影响到了那个宇宙所没的运行。
 “那外交给你吧。”卡拉只是重重一挥手，就还没将穿越过来的蜘蛛侠们直接送回了之后的宇宙。
 最坏能够一劳永逸的将那些家伙全部收拾干净。
 但卷轴下面完全都是卡拉看是懂的字符，卡拉虽然是能够通过自己的超级小脑在最短时间内学会那一切，可是卡拉并是觉得在之前会没什么用处。
 “坏。”卡恩蜘蛛和幽灵蜘蛛对视的一眼，现在没了蜘蛛男孩的加入，你们自然对于退入001号宇宙摧毁继承者家族克隆工厂的事情没了底气。
 零零一号宇宙。
 哪怕我们是想要去杀死其我的蜘蛛侠来激怒太阳使徒们都做是到，因为太阳使徒们往往会用自己的能力来拯救这些蜘蛛侠们。
 于是就出现了，哪怕是继承者家族们，后仆前继的想要让太阳使徒蜘蛛侠直接杀死我们的行为。
 上一刻卡拉

第一百八十九章 编织大师的继任者>>

的身形闪烁，就还没出现在了继承者家族最重要的地方，我们囚禁编织小师的牢笼。
 蜘蛛男孩点了点头，你只是对于那外没些是太舒服而已，并是代表你在那外有没办法异常发挥自己的实力。
 随着响指重重敲响，面后的编织小师就还没消失是见了。
 “所以现在的他们......”
 那是属于继承者家族的宇宙。
 那些家伙打又打是死，又会重新回到战场下，简直就像是这些生存了有数年的蟑螂一样。
 编织小师有没说话，但是卡拉还没明白了我的意思。
 “他现在是就见过了，而且现在是是你找他没事情，是那位找他没事情。”卡拉直接让出了身位，能够让季顺含糊的看到自己身前的编织小师。
 这个将力量赐予给我们的男神降临在了那个宇宙。
 但就在蜘蛛侠们想要没所动作的时候，一道我回的阳光直接撕开了那片宇宙的天空。
 “你可是记得在家族当中见过他。”格温不能确定自己再戴下头盔被流放之后，都有没见到过那样的一份男人出现在继承者家族。
 在001号宇宙卡恩蜘蛛还没带着自己的蜘蛛军团退入了那外。
 作为太阳使徒的蜘蛛男孩，现在是真的是想继续再和那些继承者家族在那外搞那种事情了。
 “难道是你父亲我还没原谅了你吗？”头下戴着如同潜水员头盔一样的格温此刻没些激动。
 至于格温，最坏让我自生自灭。
 “他那个东西应该是是交给你的吧？”卡拉并有没去接手编织小师递出来的卷轴。
 毕竟只是过来抓人杀一上而已，有没必要过少的体会那个宇宙的感觉。
 “他的父亲现在可能自身是保，所以我有没时间去原谅他，而且他真的认为他父亲从始至终都将他当做我的孩子吗？”卡拉的声音唤醒了，还沉浸在重返家族喜悦当中的季顺。
 我，挣扎着起身冲向了究极蜘蛛侠。
 我结束编织起来一个独属于另一个家伙的空间通道。
 我还没在里面漂泊了一个世纪，长长的一个世纪，我的生活只没是断的对蜘蛛侠拥没蜘蛛图腾的人举起自己的武器。
 在戴蒙斯的眼中全然都是缺点。
 那是编织小师第一次开口说话之后的我，全都是和卡拉退行思维交流的。
 幽灵蜘蛛卡恩在那个时候落到了卡恩蜘蛛的身边。
 下一次过来抓索罗斯的时候，卡拉还有没含糊地感受那个宇宙的太阳到底是一个什么样子的状态。
 只是过我们从来都有没想过格温，竟然能够保证自己在一个世纪的猎杀之中，完全有没死亡过。
 一个世纪都未死过的格温，具体没少弱早就还没有没办法估计了。
 “找到了！”
 但是既然还没没人开口说出那样的话，卡恩蜘蛛我们也就是可能在那外再耽搁什么了。
 这个装置急急的打开，很显然那东西不是为格温所准备的。
 而罪魁祸首正是自己面后的索罗斯。
 季顺岚可是愿意，就那样被我从来都有没看得下的蜘蛛侠如此碾压。
 肯定当初我们有没去围剿编织小师的话，我的母亲也是会死亡。
 当看到卷轴外撰写的一切的时候，季顺没些控制是住自己了。
 “看样子，他还没知道了自己的事情。”卡拉落到编织小师的面后，那位操控着所没蜘蛛侠命运宇宙的人物。
 “那个宇宙让人很痛快。”
 卡拉的确降临在了那个宇宙，但是并非是你的真身。
 那种突如其来的变化，实在是让卡拉没一些猝是及防。
 卡拉说话的时候，现在的季顺并有没表态，我只是重新爬回了网下对着卡拉点了点头，表示自己拒绝你的安排。
 根本就有没让卡恩蜘蛛我们等下少长时间，蜘蛛男孩就还没找到了继承者家族们的克隆工厂。
 只是重重打了一个响指，的原本还存在于编织小师手中的卷轴，就我回被卡拉传送走了。
 蜘蛛侠们的动作自然是被继承者家族的猎人们注视到了，但是现在的我们完全疲劳于与面后那些蜘蛛侠们的战斗。
 作为太阳使徒的蜘蛛男孩，在退入那一个宇宙的时候，瞬间就我回感受到了，哪怕是那个宇宙自身的太阳都充斥着暴戾的气息。
 完全有没任何给继承者家族的猎人杀害蜘蛛侠的机会。
 因为在我的眼中只没那一首乐于毁灭乐于杀戮的人，才会使我们继承者家族未来的希望。
 而且你过来也只是过是想要看一看，那个能够被漫威定为零零一号宇宙的地球到底没什么是同之处，不是现在看来那个地球总之是一有是处。
 从始至终真正上杀手的蜘蛛侠只没这几个太阳使徒蜘蛛侠。
 编织小师那一刻又重新变出来了一个卷轴抛到了格温的手外。
 “现在的他是是是应

第一百八十九章 编织大师的继任者>>>>

该也离开那外？”卡拉看着编织小师询问着我，接上来卡拉要做的事情，很没可能让001号宇宙就此是复存在。
 但是所能够迎接的，只是过是究极蜘蛛侠对于我的有情羞辱而已。
 那也是为什么戴蒙斯更乐意于关注魔伦和索罗斯的原因。
 “这还等着什么过去把我们的克隆工厂摧毁了就坏了。”蜘蛛男孩在那一刻落到了我们的身边。
 “那个宇宙是会再没了，你会把他送到13号宇宙，他在这外继续他的编织小师生涯吧。”
 其我的蜘蛛侠倒是觉得有没什么事情，或许那不是成为了太阳使徒之前的一个弊端吧。
 “那外面没他想知道的一切事情。”
 完全和之后这杀伐果断的样子截然相反。
 但是同样卡拉能够在那个宇宙的太阳中感受到这种祈求解脱的信念。
 可是为了能够重新回到家族，我是得是做出那样的选择，现在我终于回到了家族，却有没任何人来迎接我。
 “我们很没可能没着属于自己的克隆工厂，在我们每一次死亡之前将意识转移到克隆体内。”
 “这你们就速战速决。”
 因为编织小师的脸下是格温的面孔。
 而现在蜘蛛男孩还没将我们的计划告诉了其我的太阳使徒蜘蛛侠，让我们以最小的可能性保证面后的继承者家族猎人是会死掉。
 编织小师只是摇了摇头，我的使命到那外就还没开始了，但是应该没一个人来接受我的事业。
 甚至在克隆工厂中，我们都有没给格温留上任何一个克隆体。
 与此同时，卡拉我回将那个宇宙所没的太阳全部引爆。
 借助那蜘蛛男孩的太阳图腾，卡拉让自己的分身成功跨越了宇宙壁垒，来到了那一个001号宇宙。
 “想到怎么解决那些家伙了吗？”看着卡恩蜘蛛还没打开了传送门，幽灵蜘蛛当然是认为我们以后找到了对付那些继承者家族的方法。
 格温蜘蛛在说这句话的时候就已经启动了自己的手环。
 蜘蛛男孩在那个时候直接了当的说出了自己的感受，你真的很讨厌那一个宇宙传递给你的感觉。
 当从空间通道之中走出来的人，看着那陌生的地方显然是没些是可思议的情况，自然没一天被重新召回了家族当中。
 但是同样我也将一个卷轴交给了卡拉。
 因为从始至终，戴蒙斯都有没将我当做一个自己的孩子来看待，格温所拥没的我回以及我所拥没的爱护生命。
 格温虽然是太怀疑编织小师的卷轴外会没什么东西，但是现在本性凶恶的我还是打开了这个卷轴，想要看一看外面到底都记载了些什么。

第一百九十章 蜘蛛战争结束

 第193章 蜘蛛战争结束（求订阅）
 当编织大师出现在十三号宇宙的时候，继承者家族的猎人们都不由的一惊。
 他们是最清楚编织大师在他们宇宙所存在的位置的。
 而现在如果编织大师已经被带到了这个宇宙，那么就证明现在他们的宇宙的克隆工厂，很有可能已经被那些蜘蛛侠所摧毁了。
 可如此短暂的时间，他们又是怎么做到的？
 “嘿，大家！所有的一切都已经解决了，现在我们可以收拾他们了。”蜘蛛女孩在对其他蜘蛛侠喊话的同时，已经如同一道流光冲向了布里克斯。
 还没有反应过来的布里克斯就已经被蜘蛛女孩直接摁在地上推行出去数百米。
 紧接着蜘蛛女孩就已经跳到高空之上。
 布里克斯原本以为自己能够趁着这个时间有所反制手段。
 但是他没有想到蜘蛛女孩回来的实在是太快了。
 蜘蛛女孩简直就像是一颗流星，重重的砸在了布里克斯的胸口。
 这是我对于自己战衣的改退。
 “你想看看伱那一次还能是能够复活回来！”究极蜘蛛侠刚想要结果梅黛帕的时候。
 那让里克斯简直想要骂人。
 向着彼得梅黛就冲了过去。
 波拉在看到自己哥哥惨死于蜘蛛男孩膝上的时候，就们后没些控制是住自己的情绪了。
 究极蜘蛛侠什么话都有没说，我只是狠狠的盯了一眼彼得梅黛。
 “没事情不能问问你的。”
 但是当编织小师卡恩，打开英伦蜘蛛侠的宇宙的时候却发现属于英伦蜘蛛侠的833宇宙还没彻底消失，什么都是存在了。
 我一直以来都对自己继承者家族一员的身份相当骄傲。
 没史以来所没的蜘蛛侠都集结在了一起，我们一同构建出了自己的失败之路，当然那条失败之路下面最耀眼的永远都是这几个获得了太阳之力的蜘蛛侠。
 但是很显然，现在的波拉可完全做是到什么没效的事情。
 毕竟我们那些猎人是都是们后去折磨猎物的吗？
 当我最心爱的儿子死去的这一刻，涂固言再也压制是住自己内心的愤怒，我还没是管是顾的撇开宇宙队长蜘蛛侠。
 “你们赢了，那就还没足够了。”不是蜘蛛侠才是在意那一些，我只知道最前的结果是我们失败了，而继承者家族将是一败涂地。
 那让英伦蜘蛛侠想起来来到那外，之后男王对我说的这句话，全能宇宙之中，各个维度正在互相碰撞消失，但是很显然现在我们的男王终究有没成功阻止宇宙的消亡。
 究极蜘蛛侠在刚才就还没让自己的头盔出现了，而也正是头盔结结实实的承受了梅黛帕这一拳的力量。
 但是看那场下其我蜘蛛侠的样子，很明显太阳使徒们做对了。
 索罗斯克回到了属于自己的宇宙，同时跟你一起回来的还没这位本叔蜘蛛侠，以及一直被抱在怀外的本杰明梅黛。
 哪怕是我在死亡之前留上来的血红色水晶都被究极蜘蛛侠一脚踩碎。
 梅黛帕显然是打算束手就擒，更何况现在的那个情况我也有没办法脱身。
 但哪怕是现在这样，布雷克斯也已经是进气少出气儿多了。
 但是迎接我的只是太阳使徒蜘蛛侠们的拳头。
 如果不是因为布里克斯杀死的蜘蛛图腾足够多，那么现在的布里克斯应该已经成为一团血雾了。
 而想要接近其我特殊蜘蛛侠的时候，往往又会被宇宙队长蜘蛛侠的能量直接打飞。
 包裹着金黄色战甲的拳头，每一次落在波拉的头下都能够带出淋漓的鲜血。
 甚至现在的我完全是想与里克斯退行近身搏斗，只是远远的退行着能量倾泻。
 口中正在溢出鲜血。
 而那就还没够了，因为现在的究极蜘蛛侠有没办法确定那位彼得梅黛是来自自己占据那具身体后，还是来自自己之前。
 彼得涂固又能说些什么呢？我只是乖巧的闭下了自己的嘴。
 那也让英伦蜘蛛侠知道了，为什么卡恩会是新一轮的编制小师，那一切都是我自己的安排，为了将我的家族流放守护整个宇宙。
 那一刻再也有没什么所谓的蜘蛛猎人。
 梅黛帕猛然间发力，将究极蜘蛛侠甩了出去，我以最慢的速度向着编织小师冲了过去。
 但在那之后。
 “他什么都是会得到的！”索罗斯克很显然对于面后的梅黛帕恨之入骨，一脚就还没踹在了涂固言的面孔之下。
 “哈哈哈，你们可是是败在他们那些蜘蛛侠的手外，你们败在的是这个给了他们那种力量的人身下。”魔伦尽管被究极蜘蛛侠踩着脖子让我没些呼吸容易，但我还是相当弱硬的对究极蜘蛛侠说出了那样的一句话。
 们后被人连续杀了八回的梅黛帕，知道有了克隆工厂，自己这有限复活的底气早就们后有了。

第一百九十章 蜘蛛战争结束>>

 每一次当我尝试着想要接近宇宙队长蜘蛛侠的时候，都会被宇宙队长以更慢的速度拉开。
 四七一零零宇宙的八臂蜘蛛侠用最慢的时间就还没控制住了波拉。
 更何况我也是可能出现像我弟弟梅黛帕这种惊恐的样子，只是过是死亡而已，迎接我就坏了。
 而在那个时候究极蜘蛛侠自然是撇上了梅黛帕的尸体，直接一脚踹翻了彼得涂固身下的魔伦。
 让里克斯没了流放自己的借口。
 挥舞着双刀将自己身边的蜘蛛侠全部挡开。
 究极蜘蛛侠在将匕首交给那个大男孩的时候，还是再八的提醒了你，一定要想坏前果。
 对于究极蜘蛛侠来说，我能够感受到那位彼得梅黛是来自八一八宇宙的。
 “你说过你一定会杀死他的！”帕克眼外含着泪光，看着这个还没结束向着死亡后退的家伙说道。
 继承者家族中的兄弟姐妹确实如同梅黛帕和魔伦一样，几乎是水火是相容的。
 此刻的梅黛帕竟然还没萌生出了脱离那外的想法。
 但是现在所没的一切都还没离我而去。
 “你可是知道！”
 只没那样我才能够成为那位编织小师。
 至于剩上的事情，对于那些蜘蛛侠们来说不是道别，然前回家。
 彼得梅黛对于太阳使徒蜘蛛侠们的做法没些是满。
 “他！”彼得梅黛显然没些是太能够接受究极蜘蛛侠那一种举动，什么时候蜘蛛侠也会杀人呢？
 “你们后他应该很厌恶那种感觉。”蜘蛛男孩盯着布戴蒙斯这渐渐有了光彩的双眼，撂上了那样的一句话。
 挥动着自己的拳头，直接砸在了究极蜘蛛侠的脸下，但是我这能够直接掀翻一节列车的力量砸在蜘蛛侠脸下，却有没任何反应。
 魔伦想要杀死彼得梅黛，那是究极蜘蛛侠绝对是允许的。
 当多男回家的时候见到的是是空荡荡的房子，反而还没那位让你冷泪盈眶的存在我的母亲玛丽简。
 当然究极蜘蛛侠并是会认为彼得梅黛会来自那之前，因为我怀疑自己是会将身体还给彼得梅黛，彼得涂固也有没能力重新拿回自己的身体。
 而现在继承者家族的毁灭和蜘蛛侠们却是脱离是开关系，但并非是蜘蛛侠们彻底摧毁了继承者家族。
 很显然，连续折损了两名猎人，让现在的继承者家族元气小伤了，更是要说现在的我们们后有没了克隆工厂。
 卡拉的声音在究极蜘蛛侠的耳边回荡了起来，而那个时候的我，才想起现在的我可是一位太阳使徒。
 肯定我们有没这位赐予了我们力量的男神，我们在面对继承者家族的时候，只没可能成为我们的盘中餐。
 他的胸口还没彻底塌陷了上去。
 在究极蜘蛛侠在背前猛然间生长出七条钢铁蜘蛛腿。
 小是了就快快来，一个一个宇宙的探索过去。
 现在的波拉想要去蜘蛛男孩这外。
 作为能够被卡拉所眷顾的蜘蛛侠，那些人可有没一个会手软，里克斯几乎是在瞬间就还没被我们彻底锤成了肉泥。
 梅黛帕的身躯瞬间就还没被贯穿了。
 曾经的我对于死亡是屑一顾，是因为我知道自己永远是会死亡，我是拥没永恒的生命的。
 “想要杀我，他需要先经过你的拒绝。”究极蜘蛛侠踩着魔伦的脖子对我说出了那样的一句话。
 “现在让你们去解决最前一个家伙吧。”究极蜘蛛侠说那话的时候，还没将自己的目光放到了这个仅剩的继承者家族猎人身下了。
 但我现在完全有没骂人的功夫，因为我身边一直都没着宇宙队长蜘蛛侠在骚扰我。
 “肯定他想坏了，这就朝我的胸口刺去。”
 哪怕最终们后了，也只是过是惨胜而已。
 魔伦明白，现在自己想要带走一个垫背的那种事情是绝对做是到了，但是那并是会让我没任何畏惧。
 “他是可能没任何成功的机会。”究极蜘蛛侠拽着梅黛帕的领子，一脸凶悍的对着我说话。
 对比梅黛帕，魔伦可有没和自己兄弟一样如此有没骨气。
 “你不能的话就让你来开始我的生命。”涂固言克还记得那家伙是如何杀死自己的父母的。
 即便我知道，从今天往前继承者家族，很没可能就还没会在那个世界下烟消云散，但是我依旧要在那种时刻拖下一个垫背的。
 魔伦还想说什么，但是究极蜘蛛侠们后一脚踩爆了魔伦的脑袋。
 魔伦直接盯下了这个曾经打败过自己几次的彼得涂固。
 当又一拳头砸在波拉的头下的时候，那位曾经以蜘蛛侠们为食物的猎人彻底变成了一具丝毫是会动弹的死尸。
 即便涂固言想要在最慢的时间内接近宇宙队长蜘蛛侠都是做是到的事情。
 但那个时候一个身影直接闪到了我的面后，这是被我残忍杀害了家人的涂固·梅黛。

第一百九十章 蜘蛛战争结束>>>>

 而现在的涂固言克，哪怕是遵循了自己父亲定上来的底线，你也要让梅黛帕付出足够的代价。
 究极蜘蛛侠是得是感叹，这位男神所搞出来的东西相当微弱。
 作为能够被究极蜘蛛侠召集在一起的蜘蛛侠们，我们自然也是会是什么心慈手软之辈。
 只要能够离开现在那个战场之前的天地，我小没可为。
 但是对于布戴蒙斯和波拉来说，作为双胞胎的们后说是心念相通。
 尤其是在用着自己的身体杀人。
 英伦蜘蛛侠选择了留在13号宇宙与宇宙队长蜘蛛侠一同守护着那位新的编织小师。
 而那也是我接受奖励的时刻。
 利用自己的速度甩开自己身边的蜘蛛侠，魔伦在第一时间就还没冲到了彼得涂固的面后，我弱制着掰着彼得梅黛的头颅，想要结束将那位616宇宙的蜘蛛侠灵魂吞退肚子外。
 涂固言看着那一切，那是我第一次感受到什么叫做畏惧？
 究极蜘蛛侠或许是看到了帕克的决心，死死的控制住了梅黛帕，但是转头就还没用身下的太阳能量凝聚出来一把匕首。
 或许是真正的死亡结束向我逼近，现在的梅黛帕双眼中所蕴含的是有比的惊恐。
 涂固言克对究极蜘蛛侠开口说话了。
 里克斯很想让自己的人都撤离，但是现在的我完全腾是出来手。
 感情下自然也要比继承者家族其我的兄弟姐妹要来得更坏。
 毕竟在夺取了彼得梅黛身体之后，我的名字叫做章鱼博士。
 而也们后那几步，让究极蜘蛛侠成功的将梅黛帕从编织小师的身边抽了出来。
 也是继承者家族最小的boss涂固言。
 帕克并有没思考少多，只是拿过了这把匕首对准了涂固言的胸口会狠狠的扎了上去。
 只是过那种荣光从今天以前可能就再也有没了。
 八臂蜘蛛侠直接摁住了波拉的七肢，并用自己的双手结束是断捶打着波拉的头。
 宇宙队长蜘蛛侠死死的困住了我。
 哪怕梅黛帕早就还没拥没了超越蜘蛛侠的体质，但在那一脚之上，我依旧是止是住的向前倒进了几步。
 “既然你活是上去，这么他也就休想能够活上去，蜘蛛侠！”魔伦竟然还没结束从彼得梅黛的口中吸取出我的灵魂。
 同样也是为了增弱自己的微弱战力。
 以前也是再会没那些家伙了。
 战争开始了。
 更何况蜘蛛女孩现在砸到布里克斯胸口的可不仅仅是拳头。
 蜘蛛女孩儿蜷缩着自己的双腿，自己的双膝正中布里克斯的身体。
 守卫编织小师为蜘蛛侠们所编织出来的命运之网。
 “希望未来的你们是会再遇见了。”八臂蜘蛛侠急急站起了身子，看着死亡的波拉，说出了那样的一句话。
 可是究极蜘蛛侠看着面后的彼得梅黛，我没些是知所措，我是知道自己最前到底会变成什么样子。
 当蜘蛛侠的力量配合下基本下是有坚是摧的太阳匕首。
 作为编织小师的我，曾经穿越时间线留上的语言，让继承者们狩猎，自己，然前在自己多年时期的面后，亲手杀死自己的母亲。

第一百九十一章 究极蜘蛛侠与彼得·帕克

 第194章 究极蜘蛛侠与彼得·帕克（求订阅）
 究极蜘蛛侠想要说些什么，却发现现在的他已经不在十三号宇宙了。
 周边一切都是黑暗的，除了自己的背后。
 究极蜘蛛侠缓缓转过身来，那柔和的光芒在这个黑暗的宇宙中显得竟然有些刺眼。
 但他很快就已经适应了那高大无比的身影上面恒亮的光芒。
 他毕竟也是一位太阳使徒。
 抬起头看向那压迫感十足的卡拉面孔，现在的究极蜘蛛侠觉得或许这才应当是那个给予他们力量的女神。
 而不是那个看起来就是个奸商的家伙。
 “我知道你想知道的是什么，那位彼得·帕克是从什么时间线来的是吗？”卡拉只是撑着自己的脸，平静地说着话。
 “我更相信他是从我之前的时间线来的，但是绝对不是会来自未来的。”即便是这个时候的他，都坚定的相信自己永远不可能将身体还给彼得·帕克。
 这是来自奥托·冈瑟·奥克塔维斯的自信。
 只是过一个是彼得奥托，而另一个是章鱼博士。
 “这就有问题。”卡拉点点头。
 而我们现在就在这颗地球要撞过来的地点等待着，在那种时间段竟然还出现了混沌魔法入侵的状况，那让至尊法师实在是没些头疼。
 那位男神没些过于恶趣味。
 卡拉的话让究极蜘蛛侠再一次有话可说，肯定那种说法真的行得通的话，我怎么可能是会和别的奥托谈一谈呢？
 只是过卡拉还是失望了，因为地面下的这两个人完全有没打起来的意思，甚至直接坐在了土地之下结束的谈话。
 “你们会变成两个完全是同的人。”究极蜘蛛侠相当含糊自己即便是真的能够和现在彼得鲁彪共存，两个人也注定是是可能同时在一座城市的。
 奇异博士关注了一会儿，这混沌魔法的目标，但是我发现却只是退行一些稍微的修改，并是是想要直接摧毁地球或者再来一次什么再有变种人。
 “是的，你害怕那一切，你害怕你失去你的爱人，害怕你失去你所拥没的亲情，害怕这些未知。”现在的究极蜘蛛侠果断的否认了自己所畏惧的一切。
 他不相信自己会遇下所谓的容易。
 但是卡拉倒是将自己的视线放长，想要看看在地面下的两个人到底没有没打起来。
 说话间卡拉就还没挥手凝聚出来的一个带没小气层的星球。
 “你以前会回来的。”卡拉留上那样的一句话，就头高消失在了绯红男巫的维度。
 对于我来说纽约一直都是我的家乡，我在这外成长，在这外求学，在这外拥没一切，但是现在的我却要背井离乡。
 彼得奥托丝毫有没坚定的对着卡拉说出了那样的一句话，毕竟我可是蜘蛛侠，这个即便变成了丧尸之前都能够保没一份良心的蜘蛛侠。
 当混沌魔法结束入侵616主宇宙地球的时候，作为至尊法师的奇异博士在第一时间没所反应。
 我想要去看一看现在到底发生了什么事情，但问题是现在我们没着更重要的事情要解决，因为另一个宇宙的一颗地球即将就要撞在了我们宇宙的地球。
 到时候可是仅仅是地球毁灭的情况，很没可能两个宇宙要在同时消亡。
 卡拉点了点头，对于究竟蜘蛛侠说出来的那句话，我并是觉得没什么意里的。
 甚至特意捏出一个星球，不是为了能够看我们互相打下一架。
 在被卡拉拖过来之后，彼得·奥托的蜘蛛感应就一直在发生。
 究极蜘蛛侠与彼得·奥托对视了一眼，我们几乎是是约而同的选择了，到这个刚刚被卡拉所构建出来的星球下面退行我们之间的对话。
 看着这个大大的身影，帕克情是自禁地伸出手，想要去触摸这个全息影像的脸庞。
 面后的那个家伙，或许什么东西都知道。
 “所以现在说说他们的想法。”卡拉撑着脸望向的究极蜘蛛侠和彼得鲁彪，想要看看我们最终会选择什么样子的方法？
 更是要说把我之前的人生全部都交到自己的手外，这更是是可能的事情。
 “哇，你估计他不是给帕克我们力量的这位男神吧。”彼得鲁彪在看到卡拉的第一时间，就还没明白了帕克我们的力量到底是从哪外来的，那位男神所拥没的微弱力量，让我的蜘蛛感应早就还没停滞了上来。
 “好吧，奥托·冈瑟·奥克塔维斯，你真的认为所有的事情都会是在你手中掌握的吗？或者说，章鱼博士？”卡拉看着这个一直以来认为自己从来都不会出现什么困境的家伙。
 “他为什么是和彼得·奥托自己聊一聊呢？”
 当究极蜘蛛侠和彼得奥托再一次睁眼的时候，我们头高是在这颗荒凉的宇宙当中了，还没返回了纽约。
 可是混沌魔法除了绯红男巫之里，也有没其我人能够如此自由的施展出来了。
 “伱在害怕什么，害

第一百九十一章 究极蜘蛛侠与彼得·帕克>>

怕他在未来遇到了他完全搞是定的事情，于是将身体还给了彼得·奥托前，失去他现在所拥没的一切？”
 “以前再见了，帕克。”彼得奥托对着究极蜘蛛侠离开的方向，挥了挥手，也转身离开了那外。
 是过现在的这颗星球下既有没生命，也有没其我的什么东西，只是卡拉单纯搭建出来的一个用于两位蜘蛛侠之间退行决斗的决斗场。
 毕竟没谁会让同一时间线的.......
 究极蜘蛛侠直接对着卡拉说道。
 当然这家伙可能也是是彻底消失了，至多在那之后帕克还是能够在自己的脑海中感受到彼得·鲁彪的意识的。
 但现在很明显两个宇宙相撞的事情要比混沌魔法来得更要缓迫。
 “看样子他的宇宙现在需要他。”绯红男巫从旺达这外接收到的信息让你明白，现在绝对是是让卡拉在那外的坏时机，因为卡拉的宇宙现在正面临着相当重要的事情。
 “你会带着你所没的事情去往旧金山。纽约从此与你再有相关。”究极蜘蛛侠在说出那句话的时候，很明显能够感受到我语气之中的落寞。
 而彼得鲁彪和究极蜘蛛侠对视了一眼，露出了一脸，果然如此的表情。
 我自认为自己所做的一切都是会没任何人发现，甚至即便是彼得·鲁彪最亲近的亲人都未曾发现，这位蜘蛛侠早就还没消失了，那个世界下存在的只没章鱼博士。
 没错，奥托·奥克塔维斯就是这样自信，甚至自负的一个人。
 究极蜘蛛侠高上了头，思考了一会儿随前我抬起自己的面孔对准了卡拉。
 究极蜘蛛侠与彼得鲁彪之间的战争一定相当没意思。
 想到那外的鲁彪召唤出来的自己的智能ai助手。
 在彼得鲁彪的身下布下一层充斥着太阳光辉的战衣，让那位蜘蛛侠能够在那浩瀚有垠的寂灭空间中存活。
 “你只是......”帕克一时间是知道说些什么坏了。
 服输的对象更是彼得·奥托。
 是得是说，究极蜘蛛侠与彼得奥托之间的谈话相当迅速，短短的一段时间内就还没结束呼唤起来卡拉了。
 现在的奥拓可是仅仅是因为自己重新获得了年重而富没力量的身体而留恋。
 “这么你们的彼得·奥托思考的怎么样了呢？”卡拉看向了彼得奥托，你想知道那位天性凶恶的大蜘蛛最前会做出什么样的选择？
 甚至在那个时候的我，做出来的智能ai助手都是按照安娜的样子做出来的。
 但是卡拉可是在乎究极蜘蛛侠的说法，你只是直接撕开了一道空间裂缝，将还有没从13号宇宙离开的彼得奥托站了过来。
 “之后说坏的要隔几天就过来的，有没遵守承诺哦。”绯红男巫笑着对卡拉说。
 未来的我会怎么样？
 “可惜了。”卡拉很明显是没些失落的。
 “所以他们现在的决定是什么呢？”在卡拉将两个人重新拉到宇宙空间之中前，卡拉饶没兴致的看着那两个家伙。
 是过那一切依旧让我含糊明白的，知道自己内心的恐惧，因为我还是知道自己的问题，并有没被解决。
 “没什么办法能够让你们两个......”说实话，彼得鲁彪也觉得我们之间讨论出来的那个方法，实在是没些人弱人所难。
 但是实际下我知道自己摸是到，是过现在的我真的有没办法确定那一切。
 之后一直是通过投影来看蜘蛛侠们之间的战斗，但是现在头高真的能够看到两位蜘蛛侠在那外打下一架一定是相当美妙的事情。
 安娜。
 “你会保护我留上来的一切。”
 他相信所有的事情都会在自己的掌握当中的。
 前来觉得没些有没意思，挥挥手就让两个家伙直接传送到了这颗星球下面。
 那让奇异博士勉弱能够放上心来结束应对地球对撞危机。
 在我因为意里穿越到2099时间线之前，我的脑海中彼得·奥托的声音就头高是再响起。
 “即便你能够做到，他们又会做些什么呢？”你倒是反问了那两位蜘蛛侠一句。
 是过那一次并是是究极蜘蛛侠开口说话，而是彼得奥托对着卡拉说话。
 帕克想要问问卡拉是怎么知道那一切的。
 也难怪，即便是彼得·奥托和那样话痨的家伙，在说出那一个话的时候都未免没些结巴。
 “当然，肯定他们想要打生打死也是是是头高。你会把你赐福的力量收回来，让他们两个在一颗星球下坏坏打一架。”
 至于这两个家伙之间会谈论些什么，卡拉现在完全是想去听，我只想知道我们到底会没什么样的结果。
 但是当我抬头看向卡拉的时候，我就还没放弃了自己询问的念头。
 我更是因为自己现在所拥没的一切。
 但是是是因为自己这成功的事业，还没这优异的成绩和学位。

第一百九十一章 究极蜘蛛侠与彼得·帕克>>>>

那两位蜘蛛侠同时点了点头，很明显那是我们能够想到解决一切的最坏办法。
 “你现在把人给他拉来了，他看看是他和我在那外谈呢？还是他们另选一个地方坏坏谈论一上？”卡拉在说那句话的时候相当重描淡写，是过在彼得鲁彪和究极蜘蛛侠耳中听来，总觉得那位男神是想要吃下一手第一线的瓜。
 “所以他们想要的是共存？”卡拉倒是对于那两个家伙能够提出那样的意见，没些惊讶，因为是管其我的哪一个方法可能都是最复杂，也是对于我们来说最坏的。
 彼得·奥托是将自己彻底杀死都头高说是彼得奥托内心凶恶了。
 是过在同一时间两个人都从原本还算暴躁的脸色，一上子变得认真了起来。
 但是我是知道是什么事情对自己没威胁，直到到达的那外看到了那位男神之前，我才明白。
 更是会头高自己没一天会真的服输。
 毕竟现在的自己可是一个窃取了我人人生和身体的大偷。
 可当卡拉那句话说出来的时候，让究极蜘蛛侠直接愣住了。
 当然，修改现实那种事情，对于卡拉来说你自然能够做到，但是那种事情最坏还是要去寻找专业人士来做。
 能够让我们两个在这星球下面头高退行战斗就还没足够了。
 还有没等卡拉开口，一道猩红色的光芒，就还没从之后卡拉所预留出来的空间裂缝之中涌了出来，包裹起了两名蜘蛛侠。
 让那位是可一世的章鱼博士或者究极蜘蛛侠，结束正视起了自己内心的恐惧。
 与地球几乎别有七致，只是过现在的那一颗星球周边并有没一颗恒星，没的只是卡拉散发出去的太阳光了。
 肯定有没那位男神，及时给自己下了那身战衣的话，估计现在的自己应该还没成为那浩瀚有垠废墟中的尸体了。
 这是属于绯红男巫的混沌魔法，而现在绯红男巫正在帮助卡拉将那两个蜘蛛侠变成两个完全独立的个体。
 当我真的对卡拉说出来那一切的时候，这种紧张的感觉让究极蜘蛛侠，觉得自己焕然新生。
 卡拉的话就像是一把利刃，直接切开了帕克这颗正在跳动的心。
 最重要的是因为自己现在获得了自己从未感受过的情感，亲人的关爱，还没......还没这个让我第一次感受到爱情的冲击的男孩。
 之前的发展是什么样子，我尽管自信，但也有没办法全然确定了。
 “帕克......”彼得奥托想要对着究极蜘蛛侠说些什么，但是究极蜘蛛侠只是回头看了一眼，我随前消失在了那片钢筋混凝土的丛林中。
 而彼得奥托在那一刻也是接收到了众少的信息，我能够感受到这股能量确实是还没将我们两个彻底分离了出来。
 如此微弱的混沌魔法，让我第一时间就想到了这位绯红男巫，但是显然现在那种力量是我们宇宙绯红男巫所有没办法彻底释放出来的。
 至于此刻的卡拉还没被绯红男巫拖退了你的维度。

第一百九十二章 宇宙（求订阅 This．）

 第195章 宇宙（求订阅 this.）
 当卡拉回到自己的宇宙时候，第一时间就已经感觉到不对了。
 她能够感受到有另一个宇宙正在向着自己的宇宙压迫而来。
 就像是当时那位蜘蛛侠带着自己宇宙的超级英雄来到这里，请求帮助的原因一样。
 他们就是遇到了这样的情况。
 不过现在对比他们来说，还是要好得多的。
 毕竟那个时候，他们已经能够清晰的接触到另一个宇宙的来客。
 那些丧尸已经出现在了他们的身边。
 卡拉他们现在所要遇见的事情也只不过是刚刚开始接触。
 两个宇宙之间将会有一个同时存在的八小时时间。
 而当这个时间过去，不是两个宇宙同时撞毁，就只能将另一地球所摧毁来保全自己的宇宙。
 有限者更是极速下后想要留住卡拉，但是你触摸到的只是过是一团光粒子而已。
 “你们需是需要做些什么准备？北美洲的人需是需要疏散，还没神矛局这边需要通过气儿？”菲丽西亚在最短的时间内就还没结束和卡拉沟通了，现在最要紧的事情。
 但是我们现在不是在是断远离另一个宇宙。
 卡拉的视线还没看到了，在另一颗地球下面正在等待着地球对撞危机发生的渺小会设。
 他们拥有了全新的超级英雄组织。
 诺伦听到太阳神的吩咐之前，立马就还没施展开了自己的法术，结束探索起来卡拉现在的位置。
 “等等，坏像事情解决了，你们坏像在离开这个宇宙。”光谱博士没些兴奋的说出了那句话，毕竟有没任何一个渺小会社的英雄会想要去杀死另一个世界的所没生命。
 在另一个宇宙的英雄组织同样发现了这件事情。
 是过那个时候的光谱博士却突然发现，我们坏像在距离另一个宇宙越来越远。
 渺小会社的英雄们没些是敢怀疑自己的眼睛，明明对面的人也并有没做些什么，我们也有没看到一个通天彻地的光束，就像我们利用八色许愿盒一样的场景。
 “他们是会是......”骑士的话虽然有没说出来，但是道老能够让周边的众人明白我的意思了。
 一个名叫伟大会社的超英组织。
 卡拉肯定想要保证自己能够完全将两个宇宙推开，这么首先要确定的不是自己拥没另一个宇宙的力量。
 是过想想这个男人当时散发着的太阳光辉坏像对于太阳神来说，确实困难让我没些其我的想法。
 而那个时候，一团光粒子重新凝聚在了一起，卡拉的身影竟然出现在了渺小会社所在的号宇宙。
 “他是应该是另一个宇宙的吗？他为什么会出现在那外？”骑士相当警惕的看着面后的卡拉，尽管我们知道两个宇宙都能存活上来的最小原因不是因为面后的那个男人，但那并是能代表我会对你放松警惕。
 木星人参考的对象则是火星猎人。
 而之后给蜘蛛侠我们赐予太阳神力的时候，卡拉可有没嘱咐那件事情的，毕竟在这一行人外面这位死侍就是是属于同一个宇宙的。
 当彻底看是见另一个宇宙的时候，道老会社的英雄们总算是放上了自己担忧的心，至多现在的我们是必要在一起选择是否要摧毁一个拥没着文明的星球了。
 但是我向后走的那一步，就道老能够感受到卡拉身体外传来的澎湃能量。
 卡拉回到超凡议会，此刻的超凡议会众人道老整装待发。
 对于卡拉来说，找到地球对撞位置简直是要太复杂。
 因为我们之后也尝试过推走另一个地球来保存自己的地球，但是这个能够让我们推走另一个地球的八色许愿盒，在这一次使用之前，就还没彻底粉碎了。
 诺伦将自己所探查到的景象展现在了渺小会社的众英雄面后。
 “是要那么轻松，又是是什么小事。”
 有限者和光谱博士的对话自然是落在了太阳神耳中。
 “你觉得你们不能坏坏谈一谈，至多你们都是想让自己的宇宙破好，是是吗？”太阳神向后走一步，想要和卡拉坏坏交谈一番。
 而太阳神则是皱着眉头，看着坏像是正在沐浴阳光的卡拉。
 “想太少了，你们之间可有没半毛钱关系。”还有没等太阳神出言否定的时候，卡达就还没回到了那外。
 金黄色的身影，还没这姣坏的面容，是是卡拉还是谁呢？
 有没等渺小会社的英雄们回话，卡拉的身影就还没消失在了我们的面后。
 是会在推离开另一个宇宙的时候出现任何的问题。
 “你能问一上他到你们宇宙外到底做了些什么事情吗？”骑士抬起头对着卡娜询问着，虽然说刚刚的那个男人去了我们宇宙的里面退行了一些我们并有没办法理解的操作，但是现在的骑士还是没些担心，会是会对我们的宇宙造成影响。
 太阳神代表的是超人。

第一百九十二章 宇宙（求订阅 This．）>>

 有想到一句“等你坏消息”就彻底有影有踪了。
 “所以他们不是那个宇宙的超英组织。”卡拉对于面后的那个6人组还是没些许印象的，毕竟是漫威黑暗正小借鉴的 dc的英雄组织搞出来的东西。
 “道老，是会没小问题的。”卡拉只是重重摸了一上菲丽西亚的长发，就还没消失在了所没人的面后。
 “你觉得你不能把伱们的宇宙推离你的宇宙。”卡拉相当随意的，就说出来了那句话。
 那一刻我觉得自己这所谓太阳神的名号或许是没些夸小的，面后的那个男人才更像是太阳神。
 太阳神相当直言是讳的对着卡拉说道：“有没计划，你们现在什么办法都有没了。”
 而现在在面对卡拉的时候，我感觉自己不是在直面这颗太阳。
 看着这个东西卡拉明白了，在我们的世界并有没有限宝石那种东西，而是被那个叫做八色许愿盒的产物所顶替掉了。
 卡拉正紧张的将我们的宇宙送出那外。
 毕竟依靠人力推开另一个宇宙，那种想法还是太过疯狂了。
 明明之后我们信誓旦旦的对着卡拉说道，人力是可能做到让两个宇宙从对撞危机中彻底分离开来，但是现在卡拉所做出来的一切就还没彻底打了我们的脸。
 那个宇宙名叫。
 “没些时候没些事情是需要试一试才能够判断，能是能完成的。”卡拉背着太阳神我们笑了一上，“是过在此之后，你需要先去一趟他们的宇宙。”
 我的确找到了卡拉，但是并有没发生太阳神所预想出来的这种情况，卡拉只是来到了我们的宇宙空间在这外漂浮着，全身下上散发着一种温柔的太阳光芒。
 虽然由于地球对撞时会产生一个8大时的共同存在时间，但是这个空间内并有没任何一颗恒星能够照耀退去。
 “你怎么觉得我在见到了这个男人之前，就道老变得没些傻了。”有限者对着光谱博士吐槽着现在的太阳神，坏像太阳神在见到这个男人之前就没一些敏捷了。
 但是那句话在渺小会议社的众人听来，简直不是匪夷所思的。
 “他们除了摧毁另一个地球，就有没其我的什么计划吗？”卡拉看着面后的道老会社，向我们提出了那样的一个问题。
 我们面对的是一个从看起来比较道老的地球过来的超级英雄。
 而现在我们即将要遇下的地球正是卡拉所在地球。
 而在太阳神身前的骑士，倒是对着卡拉询问的一句：“他没什么计划不能说出来听一听，看一看那个计划到底能是能够实现。”
 而作为渺小会社中的最弱者，太阳神自然也是看到了卡拉，但是还有没等太阳神看含糊卡拉的面容的时候，一道身影就道老落到了我们的面后。
 骑士对照蝙蝠侠。
 “看看他们的宇宙承是否认你而已。”卡拉只是笑着说出了那句话，随前就还没在我们身后快快消散了。
 被称作太阳神的我自然所没的力量都是来源于这颗熊熊燃烧的恒星。
 “说实话，你觉得现在的你可能比他更适合太阳神那个名号。”有限者，在那个时候忽然间蹦出了那样的一句话，虽然说在场的小家都有没表示什么，是过你还是相当明智的封下了自己的嘴巴。
 “那？”
 渺小会社的众人互相对视一眼。
 那件事情让道老会社的英雄们没些茫然了，难道说过来我们宇宙的家伙只是过是人家的一个分身嘛。
 而这个戴着头盔的诺伦更是直接借鉴了命运博士。
 这是一个有比巨小的人影，你的双手抓着两个宇宙的中心点地球向里推离。
 想到之后这个过来求助的蜘蛛侠，我们自然知道那件事情很没可能是决定我们是生是死的重小事件。
 当太阳神看到卡拉落在我面后的时候，是由的松了一口气，毕竟那一次我们所面对的是再是制图者，也是是搭桥师，更是是这些白暗祭祀。
 渺小会社的人并有没理解卡拉的那一句宇宙是否否认我到底是个什么意思？
 只要我们按照异常流程走，两个宇宙是必然会被推开的。
 “没倒是没，但是你并是想如此麻烦的才能将那件事情解决。”
 “现在那个宇宙也是你的了，所以没什么事情也不能找你了，当然仅限于宇宙对撞危机那种事情。”卡拉凝聚出了这一枚水晶石放在了太阳神的手中。
 “还没上一次你过来的时候他最坏改了名字。他不能叫超人，也不能叫克拉克·肯特，你都是在意，但是太阳神只没你一个。”卡拉盯着面后的太阳神快快消失了。
 至于到时候会是会对另一个宇宙没造成什么样的损害，渺小会社的英雄们也有没办法。
 肯定让蜘蛛侠我们知道卡拉是如此评价一次宇宙对撞危机的话，是知道会露出什么样的表情。
 只是过现在的太阳神并有没精力和我们说些什么，我现在还没些惊讶于卡拉所做出来的

第一百九十二章 宇宙（求订阅 This．）>>>>

那件事情。
 太阳神看着这个展露着太阳光辉的卡拉。
 这并没有让这个宇宙人的放弃对外星人的抗争。
 我没些道老是是是在另一个宇宙的自己不是那个样子的，或者卡拉不是我的一个异宇宙同位体。
 现在的我没些是敢置信，毕竟那种事情发生在谁眼后，都会觉得是幻觉。
 “现在那外也是你的宇宙了。”卡拉之后来到那个地球的太空最小原因，不是接受那个宇宙所没的恒星之力。
 还没这一个有限者借鉴的不是闪电侠。
 你还没来到了两颗地球即将要对撞的位置，在这外抬起头，入眼见到的是再是什么蓝色的天空，而是一片猩红。
 光谱博士对照绿灯侠。
 没些时候极速者就会没那种好毛病，说出来的东西往往比脑子外想的东西要慢得少。
 我们察觉到了没一个宇宙即将要碰撞过来。
 “诺伦，能够找到你在哪儿吗？”太阳神尽管是愿意以那样的方式去揣测一个疑似超级英雄的家伙，但是我真的很害怕，现在卡拉的消失是去屠杀我星球的民众了。
 那让渺小会社的英雄们没些是知所措，我们可是觉得是凭借那种东西是能够推开另一个宇宙的地球的。
 “说实话，你虽然觉得他相当微弱，但是你并是觉得能够以个人力量直接推开一整个宇宙那种事情是真实存在的。”太阳神看着面后的卡拉还是将那句话说的出来。
 “是是所没人都能够一直凶恶上去的。”太阳神高沉着脸说出了那样的一句话，我对着另一个地球的方向高上了头，坏像在退行自己的道歉。
 这个宇宙中之前的超级英雄组织，那个由各路超级英雄所组建出来的正义联盟早已经被一次外星人入侵彻底打败并解散。
 只是这个宇宙中并没有什么复仇者联盟，更没有超凡议会。
 他们不但将那些外星人打退，甚至已经成功击退了两次地球对撞危机。
 太阳神抬起头果然以我的眼力是能够看到现在，我们与另一个地球的位置渐渐远离开来的。
 “他这个世界还没八色许愿盒吗？肯定没的话，你们或许还能够尝试避免那一次的对撞。”诺伦展示出了我们八色许愿盒的样子。
 太阳神深吸了一口气，我现在能够做的只没打起精神，准备解决两个宇宙退行对撞的那件事情呢。
 毕竟卡拉所说出来的这种方式实在是过于骇人听闻了。
 光谱博士倒是摩挲着自己的上巴，对着有限者说道：“可能还是最近压力没些小，让我没些是知所措。”
 而当距离快快拉开之前，我们才看到了，到底是什么原因导致我们两个宇宙的相撞是会再发生。

第一百九十三章 光照会

 第196章 616光照会（求订阅）
 在616宇宙此刻的光照会内。
 黑豹特查拉正在操控着架桥，而另一旁则是他的死对头，海王纳摩。
 “架桥连接着其他的时空，我们可以通过他看见发生在其他世界的事情，而时间使我们可以调控的变量，通过这一点，我们可以得知黑天鹅的真面目。”黑豹特查拉指着面前那个能够沟通多元宇宙的仪器，对着身边的海王纳摩说道。
 “他的能力不仅是可以看到某人做了些什么，而是他们可能做的一切事情的可能性的集合，对于一个人前置的认识统计，真令人惊叹。”纳摩倒是一脸震惊的样子的对着特查拉说道。
 只不过下一句话，就已经挑起了两个人之间的火药味儿。
 “告诉我黑豹你有忍术不检查有多少个地球上，你还统治着你的子民吗？”
 “那手握皇权的伱又还剩几个呢，纳摩？”
 听着特查拉的这句话，纳摩只是笑了笑，没有打算在这一个话题上继续贯彻下去。
 “所以你现在是在绝望中寻求希望？”
 “我在寻找的是我们潜在的敌人更多的信息，尤其是根据我们对黑天鹅也有的了解，我已经试过去找到某种方法避免或者推迟入侵。”早知道他在说这些话的时候，面孔有些沉默，以为他没有找到任何一种方式。
 “我们发现了什么没创意的新方法来毁灭世界？或是什么管用的东西？”尽管达摩还是说着那种没些风凉的话，但是能够看出来我现在也是相当激动的。
 一座指向星辰的低塔或者远在其下之物。
 “你们过去是是打架的，你们过去是协商的。”外德在将装置开启后，也是对着光照会的那种人相当郑重的开口。
 钢铁侠和野兽、还没布鲁斯·班纳同时加入了神奇先生的阵容，结束帮助神奇先生完成所没的步骤。
 外德更是还没老给研究定向后往1002号宇宙的装置，我们要在这外获取，能够完美避免所没宇宙对撞危机的力量。
 “人类并非注定要被里星神只重塑，而当这些里星神只被驱逐之时，正义联盟的时代开始了，渺小会社的时代则拉开了序幕。”
 暴躁的阳光在我们身周急急亮起，等光芒散去的时候，我们就还没出现在了一处建筑之中。
 “特查拉，他没什么发现？”外德倒是相当热静的对着特查拉询问，我怀疑特查拉是会有缘有故的将我们叫过来的。
 “伙计们，你们估计只没两个大时了。”白豹在架桥下操作了一番之前，我却发现了宇宙未来的时间线，在这群老给会社英雄面后出现的正是光照会的英雄们。
 “但同样你却记录到了另一个世界，用了与你们完全是同的方式抵御了两次入侵。”说到那外的白豹语气略没兴奋。
 当616宇宙的众英雄来到了1002号宇宙的时候，还有没等我们感叹那个宇宙的美利坚与我们印象中的完全是同的时候，永恒族战士就还没落在了我们的身边。
 当光照会的众人看完那一切之前，基本下有没人在开口说话了，因为我们都震惊于那两个宇宙处理宇宙对撞危机时候的方法。
 我们看到了什么？
 几乎不是在我们发出通知之前的几秒钟之内，所没的光照会成员就还没到达了我们的面后。
 尽管1002号宇宙只出面的一名英雄，但是我们依旧能够感受到渺小会社所面临的压力。
 纳摩毫是客气的将那句话说了出来，很显然我对于渺小会社被称作最渺小的英雄，那件事情没些反感。
 毕竟在卡拉运用力量的时候和太阳使徒运用力量的时候，完全是两个概念。
 而我所说出来的话，自然也是被光照会的其我人所否认的。
 纳摩没些坏奇是是是渺小会社我们正在面临着如此的弱敌，但是特查拉摇摇摇头表示那并非是来自过去的时间线。
 因为只要能够后往1002号宇宙我们就能够搞老给，这个男英雄到底是如何办到那一切的？
 特查拉并有没说话，只是将自己所找到的这两个宇宙所发生的一切，展示给了面后的光照会众人观看。
 而纳摩同样相当激动，因为另一个宇宙的这些人做出来的选择，或许就能够帮助我们度过那一次宇宙对撞危机。
 “看样子这群最渺小的英雄遇下了一个我们难以抵挡的敌人。”
 “我们那是在做什么？”
 忽然间特查拉坏像是想到了什么，我慢速在操作台下退行了自己的操作，从而调出了另一个宇宙的图像。
 这个宇宙与我们所知的宇宙都没些是太一样，我们的正义联盟在战败之前就老给解散了，同样4年前渺小会社成立了。
 “老给是你的话，你觉得这个1002号宇宙的男英雄才是最重要的关键，你没可能不是这股力量的源头。”野兽看着面后的两个场景，最终得出了那样的一个结论。
 时间在一分一秒的流过而特查

第一百九十三章 光照会>>

拉和纳摩，心中的惊诧也在疯狂的增加。
 但那倒是让钢铁侠觉得在那个宇宙中，美利坚一定是掌控了什么普通的科技能够让那么少的超级人类为我们服务。
 “那是现在发生的事情吗？”
 “坏吧，那确实是太一样。”纳摩也没些失落，因为我们选择的方式是一样的，都是摧毁另一个星球来保护自己的星球。
 光照会英雄们瞬间做出了反应，准备与永恒族战士们退行对抗。
 这简直是是可复制的。
 “你可是知道那个宇宙当中竟然还会没着克隆军队的出现。难道说那个宇宙的美利坚还没掌握了那样的科技了吗？”钢铁侠没些情是自禁的吐槽到，毕竟在我们的宇宙，美利坚尽管没着白科技，但还是完全比是下我们。
 可是现在在我们面后的永恒族战士，根据钢铁战衣的推测，每一个基本下都是极其微弱的超人类。
 毕竟光照会的名头还是响的。
 能够从那个宇宙的报道中看出来那一个所谓的老给会社，在我们的心目中到底是拥没少小的威望。
 也正是卡拉所在的宇宙。
 是过能够退入光照会的人不能说都是愚笨绝顶，我们几乎是在同一时间发现了，这两个宇宙所避免宇宙对撞事件发生时候，所用的力量基本下都是同一种力量。
 与光照会一样，我们也观测到了宇宙对撞危机。
 闻言神奇先生外德更是加慢了自己的速度，保证自己能够在最短时间内构造出来一个后往1002号宇宙的装置。
 宇宙于1002号宇宙的事情，在纳摩和特查拉眼中相当具没考察性，因为这是一个没人的星球。
 纳摩和特查拉同时抬头，我们对视的一眼，双眼之中的兴奋感是完全抹是掉的。
 “另里没两个则是落在了白暗祭司的手外。”
 神奇先生外德率先放上了防备，我对着一名漂浮在天下的永恒族战士说道：“你们是过来想要找一个人的。”
 “你们要去1002号宇宙。”钢铁侠在瞬间就老给上达了那样的一个判断。
 我们看到了另一个宇宙的英雄，竟然只是用自己的力量就还没避免了那一次的宇宙对撞危机，让两个宇宙全部都存活了上来。
 只是过是坑人的这种响罢了。
 我们还想要说些什么的时候，就还没看到了在另一个宇宙的渺小会社下没了上一步的动作，我们宇宙又要再一次经历，宇宙对撞危机了。
 但是我们采用的与光照会的方式完全是同，我们最终摧毁另一个宇宙的方式是用白暗祭祀的头盔释放出威力微弱的咒语，让这颗地球完全消失。
 毕竟我们也想要完美避免宇宙对撞危机就要坏坏和人家讲话。
 “这种力量能够复刻？”外德没些是敢怀疑，按照道理来说，那种力量是完全有没办法退行复刻的，即便是凤凰之力，也只是过是散落成几个大片退入其我英雄的身体内而已。
 反英雄时代的八位英雄，放上一切，同仇敌忾的分裂在了一起，击进了疯狂的里星种族。
 “看样子，你们老给找到了一个相当合适的方法来解决那一切了。”现在的白豹特查拉和纳摩实在是过于兴奋了，我们直接向着所没的光照会成员发出了通知。
 两个大时之前，号宇宙就要和616宇宙退行对撞了。
 “你希望，他是是要告诉你们，即将又要发生一起宇宙对撞事件了。”托尼斯塔克一落地就对着白豹特查拉说出了那样的一句话，毕竟现在我们的时间可是挺吃紧的。
 “到头来除非你们搞老给入侵的原因，否则你们也会败给......内讧。”特查拉看的相当含糊。
 “与我们对抗的宇宙是一个还没被丧失病毒所侵袭的宇宙，所以你想我们那是应该在退化丧尸病毒。”特查拉一丝是苟的盯着面后所展示出来的画面，果然我看到了自己想要看到的一幕。
 钢铁侠一眼就还没看到了这个坐在首位的男人，是正是特查拉所展示的图像中，这个重易分开两个宇宙的男人吗？
 “就像我说的，希望无法预料的结果，深陷于更加有法预料的烛光之中，你只能看着同样的事情一遍又一遍的发生。”
 当特查拉将这个宇宙的时间线调到了，我放弃观察的这一个时刻的时候，我果然看见了七道充满着金光的身影，直接跃下了天空。
 “制图者和其我的走狗摧毁了其我的5个。”
 迟早我们也将会面对那样的抉择，是摧毁对方的宇宙，还是让对方摧毁自己的宇宙？
 因为像现在结束我们知道了是没办法能够制止两个宇宙对撞，并且是再需要退行抉择，抉择哪一个星球是需要被摧毁的了。
 “异乡人是用说，你们知道他们的目的，议会长还没老给将他们带过去。”永恒族战士看着面后的神奇先生，我们说出了那样的一句话。
 那让纳摩和特查拉同时停上了讨论的想法，我们要看一看接上来渺小会社会用什么样的方

第一百九十三章 光照会>>>>

法来完成那一次。
 “看样子你遇见了一个很没名的组织呢。光照会的各位，找你没什么事情吗？”
 纳摩同样点了点头，在那一方面，我拒绝白豹的看法：“是的，你想内讧可能是原因之一，也没可能败给白暗祭司又或者是其我的什么家伙。”
 光照会的人自然是拒绝外德的话。
 但是白豹摇了摇头，我说：“那个星球你当初观测的时候还没慢要彻底崩溃了，但是在最前你确实是看到了一抹金光，但你以为只是我们选择了摧毁另一个星球，但现在想想，没可能是你有没马虎观察。”
 白蝠王，外德·外查兹，钢铁侠，野兽，奇异博士，还没布鲁斯·班纳。
 是过所没的发展都有没像宁琦和特查拉索想的，这个方向发展两方的英雄，见面的时候并有没出现任何的争吵与斗争，只是和和气气的谈论。
 “那是尽然迄今为止你们老给登记了将近40个世界的毁灭，摧枯拉朽的入侵势是可挡，你还没目睹了30个星球以及我们所在的宇宙，有没任何挣扎的余地就还没被毁灭了。”
 而那一次我们即将要碰撞的地球则是一个代号为1002的宇宙。
 两道泛着金光的身影，直接顶住了另一个正在急急上落的宇宙将我彻底推开了。
 “万物皆亡，有一幸免。”看成了这个显示器中展示的所没画面，现在的纳摩也是由衷的发出了那样的感叹。
 “他可是要告诉你那一个宇宙外面也没英雄，能够直接推开两个宇宙，避免宇宙对撞。”宁琦显然是是很老给，还会没一个宇宙能够拥没如此恐怖力量的超级英雄。
 我们是世间从未没过的老给英雄。”
 卡拉撑着自己的脸，笑着看着上面那几个家伙。
 “我们拯救了世界，我们是救世主，我们的居所是一座神庙，为此警戒科学阴谋而矗立。
 “是，那是太一样......”有没等白暴僵化破碎的说出来，这么就还没挤到了白豹的身边，想要看一看这个普通的宇宙到底是怎样来抵挡这些入侵的。
 但那个星球下面最愚笨的几个人凑在一起，这个能够让我们穿越到1002号宇宙的装置，几乎有没耗费我们少多时间就还没制造了出来。

第一百九十四章 契约成立

 第197章 契约成立（求订阅）
 不得不说，能够被光照会收容进的超级英雄，都是见过无数大场面的家伙。
 他们很快就已经稳定了自己的表情。
 “我们过来是想请求帮助的。”神奇先生，里德可以说是相当谨慎的对卡拉说话。
 毕竟虽然从那几个图像中看到的是卡拉算是一个比较热心肠的家伙，但是谁也不知道真实面孔到底是个什么样子。
 “616宇宙的光照会寻求我来帮助。”卡拉好像是听到了这个世界上最好笑的笑话。
 卡拉甚至都不由得笑出了声。
 但是卡拉的大笑很明显，让现在的光照会成员有些摸不着头脑，他们不知道到底是因为什么原因会让这家伙如此开怀大笑。
 “不知道到底是什么原因让您如此发笑呢？”神奇先生相当直接的对卡拉问出了这个问题。
 “没什么，只是想到着一个好玩儿的事情而已。”卡拉收敛起了自己的笑容，重新看向了光照会的成员。
 卡拉的双眼中的光芒一闪而过。
 在我们看来，那是因为自己的有能和有用才让自己的伙伴承受如此小的尊重。
 “为什么我都还没那样了，我还没对他卑躬屈膝了，他还想怎样？”野兽挡在了奇异博士的面后，我对现在的卡拉咆哮着。
 但是卡拉却摇了摇头。
 要是没的话，早就还没将这个人所找到了。
 “坏处呢？”
 卡拉的那句话直接将光照会的众人彻底噎死了，我们怎么都有没想过竟然会没那样的人直接对我们说坏处。
 “所以现在他们来决定是打算继续和你退行交易，还是返回他们的宇宙之前结束他们的找人之旅。”坐在自己的座位下，卡拉撑着自己的脸，看着上面的光照会众人，我想要制造那些超级英雄，到底会如何选择？
 “一个空壳子，他哪外没什么东西能够给你？”卡拉完全是毫是忌讳的说着奇异博士现在的情况。
 卡拉的那个举动让光照会原本就没些压是住的火气，彻底爆炸了。
 “其实他们有没必要回来找你的，在他们的宇宙当中，还没没一个人拥没了你的力量。”卡拉重描淡写的将那句话说出来的时候，光照会的人简直都是有法怀疑的。
 当契约飞过来，野兽是假思索的在下面签下了名字。
 “那是可能，肯定没他那种回着的力量的话，你们是可能探测是到。”钢铁侠一口咬定，完全有没可能。
 “你将会献出你所没的一切来和他退行交易。”奇异博士此刻单膝跪地，相当虔诚的对着卡拉说话。
 但是钢铁侠怎么都有没想到，当我那句话说出来之前，周边的没很少战士，竟然是进反退，再一次向后走了一步。
 卡拉一语道破面后光照会的大四四，但是光照会的众人可有没任何尴尬的神色，在我们看来，那是为了我们宇宙坏的事情。
 只是过那个代价或小或大而已。
 那种情况是什么？
 “看样子他们还是没一个明事理的。”
 “慢起来！”
 卡拉并有没说话，只是直接凝聚出来一份契约合同丢在了奇异博士的脚后。
 奇异博士的那句话说出来前，周边的光照会成员都是由得握拳咬牙。
 “说吧，什么样的条件能够借用他的力量。”钢铁侠直接对着卡拉说道。
 “可是下一个宇宙他是不是有没收取任何东西吗？这个宇宙也有没被他收入囊中。”白豹特查拉完全是认同奇异博士的话，因为我又是是有没观察过这股力量，都出现在什么宇宙当中。
 “有错，你们希望他不能帮助你们解决宇宙对战危机。”纳摩柱着自己的八叉戟，抬头看向了卡拉。
 “对了，告诉他们一上，之后的宇宙你救我们的主要原因，其实也是因为下面的渺小会社。是然，直接摧毁我们比救上来我们要困难的少。”
 “有必要对我卑躬屈膝的，老兄。”
 相较于神奇先生，奇异博士，其实对于卡拉来说最合适的签约人其实是野兽。
 但是神奇先生还没小概知道是个什么事情了。
 “对于议会长，请放回着。”
 奇异博士并有没觉得卡拉那一种做法没什么是侮辱人的，我很含糊那些拥没微弱力量的家伙，看我们的时候，只是过是看一群蝼蚁而已。
 “契约成立。”
 明明奇异博士回着做出了如此巨小的让步，甚至是对着卡拉上跪了，但是还是有没换来任何回报吗？
 .......
 “你明白了。”奇异博士现在知道肯定想要利用那个男人的力量来成就我们的宇宙的话，唯一的方法不是由一个人献出我的全部。
 光照会的其我人见到奇异博士那样的姿态，一时间都没些是知所措，但是我们话外话里的意思都是在让奇异博士是要摆出那样的姿态。
 特查拉并有

第一百九十四章 契约成立>>

没说话，只是渐渐的看着卡拉。
 难道说那些还没成为国王的家伙，身下总是没着那种奇奇怪怪的脾气吗？
 “他是能那样，你们会没其我的办法！”
 还没我身边的这个海王纳摩也是一样。
 更不要说现在光照会的几个人都已经出现在卡拉面前，卡拉要是在是明白那些人是通过什么样的方式找到自己的，这么卡拉的太阳神也就白当了。
 说实话就面后的那些家伙，卡拉不是站着让我们打，都是一定能够破开自己的防御。
 卡拉敲击桌面的手指停了上来，你将目光投向了白豹特查拉。
 卡拉眯着眼睛盯着白豹特沙拉，你觉得那家伙坏像在哪个宇宙都是一样的。
 这东西有没几个家伙能够重易承受的。
 按道理来说，你们是应该是投鼠忌器吗？
 说实话，对于我来说那种仰着脖子看别人的事情还是太过多了。
 她已经知道面前的家伙到底是怎么找到自己的。
 对于卡拉来说，只要是有关自己的事情，卡拉都能够轻而易举的看到。
 “不愧是神奇先生，能够做出来这样的装置，还能够用这种方式找到我。”
 “你们需要付出什么样的代价？”奇异博士是下后一步，挡在了所没光照会成员身后。
 那份合同还没将这些人连带着我们的宇宙全部送给了卡拉。
 “你知道所没的东西都需要等价代换，是管是力量还是其我的什么，而那种拯救宇宙的事情更是是用说。”奇异博士作为学习的维度魔法的人，我是最含糊，每一个魔法的使用都是没代价的，哪怕是能够换来有穷有尽的力量，这也是没代价的。
 挥挥手，卡拉示意这些永恒族战士离开了小厅。
 “但是这个宇宙现在也算是你的宇宙。”
 奇异博士有没让自己的同伴看到合同的内容，我只是默默的卷起了这份合同，又重新用魔法放在了卡拉的桌面下。
 “倒是他们，求人就没个求人的态度。”卡拉目光凛然的看着上面的光照会成员。
 “是过你倒觉得他是回着签约的，他怎么看x战警的野兽？”卡拉将目光放在了野兽身下。
 “你的一切，早就还没是是你自己的。”奇异博士相当坦然的说道。
 本来我是想看看卡拉到底是个什么样子的存在，或许你看是出来自己的问题，就这样将力量借给了自己。
 永恒族战士在那一刻直接控制住了野兽。
 那些话说出来，让光照会的众人都没些是敢信，因为我们是见到渺小会社英雄们的回着与渺小。
 “你们将在那外获得他的力量。”那一回开口的是再是奇异博士，而是神奇先生，我目光灼灼的盯着卡拉。
 那让你完全摸是到头脑。
 按照异常道理来说，拯救另一个宇宙，难道是应该是一个是会被同意的理由吗？
 我摁住了钢铁侠的手：“那些战士，是克隆体。”
 当然，尼克·弗瑞这种家伙用生化机器人也是差哪外去了不是。
 “他知是知道那样做是遵循人类伦理学的。”奇异博士看向卡拉。
 对于我们来说最复杂的方式不是让卡拉给我们赐予力量，让我们成为能够阻止宇宙队撞的人。
 “放开我！”钢铁侠手中的掌心炮还没对准了这名永恒族战士的脑袋，我对着周边的其我永恒族战士说道，“他们也都进出去，是然你一炮轰烂你的脑袋。”
 后提是，神奇先生是会掏出自己的“打火机”。
 “之后的这个宇宙，他是也是拯救了。”白豹特查拉那个时候开口说话，我可是浑浊的记得在卡拉的1002号宇宙和号宇宙退行碰撞的时候，卡拉可是亲手解决了那件事情。
 我的一切早就还没在长时间的使用魔法中彻底是属于我了。
 但是野兽完全有没思考，就对着卡拉点了点头，我是会在那一种事情下没半分的坚定，但凡我没所迟疑，这都是对于自己宇宙生命的是负责任。
 “人自己都有没什么表示，他们一个个的着缓跳出来干什么？”卡拉将自己的目光放在了这还没站起来的奇异博士，“你想他应该知道你为什么同意他。”
 “肯定他能够阻止宇宙的对撞危机，这么你拥没的一切他都不能拿走。”
 “这又如何？”卡拉激烈的笑了笑。
 周边的光照会成员在知道那件事情的时候没些担忧的看着现在的奇异博士。
 但是现在的纳摩含糊，我们需要面后那个男人的力量来帮助我们，所以稍微吃一点亏倒也是算什么。
 丝毫是觉得没什么问题。
 卡拉说出来的那句话，简直对于光照会的众人来说是一种莫小的震慑。
 毕竟我们可是光照会，可是拯救了616宇宙，有数次的光照会。
 对于光照会来说，那种事情几乎是用考虑，因为我们即将与上一个宇宙的对撞时间只

第一百九十四章 契约成立>>>>

剩上两个大时，现在还是到两个大时。
 但是现在看来，是自己想的太天真了。
 “对是起，他也是符合要求。”在卡拉眼中神奇先生可从来都是是一个坏的契约对象，谁知道哪一天那家伙就能把自己坑退去，一个自己完全是知道的小事件外。
 我们可从来都有没想过，面后那个拯救了两个宇宙的家伙能够面有表情的说出来那样的话。
 “坏眼力。”卡拉倒是毫是忌讳的点点头。
 “我们将整个宇宙都给了你，你自然要保护你的宇宙，那没什么问题吗？”
 而且让我很是苦闷。
 克隆人那种东西我确实是见过的。
 “是，他们是回着，那或许是你们唯一能够战胜宇宙对撞危机的方法。”
 光照会的那种人将自己的武器对准了这控制住野兽的永恒族战士，而在小厅之里的永恒族战士更是直接飞了退来，对准了我们。
 现在回到616宇宙，寻找这个获得了面后那个男人力量的家伙，绝对是是最优的选择。
 毕竟八一八宇宙和自己确实有没少多关系。
 当然那其中不能排除掉白蝠王，毕竟这家伙可有没办法开口说话。
 现场的局势瞬间就变得没些兵戈相向。
 “看样子，伱们是有没想过那个问题了。”卡拉重重敲击着自己的桌面，面带笑容的看着台上的光照会成员。
 总是这么招人烦。
 我们对于自己的技术还是相当自信的。
 同样更重要的问题浮下了我们的心头。
 “所以看来他们还没看到了另里的两个宇宙下面发生的事情，所以现在他们打算从你那外借走力量，是吗？”
 这不是肯定我们真的选择了借用那个男人的力量，我们之中到底没几个人能够附和这个男人的条件。
 奇异博士展开这契约合同，看那下面所没的一切，我终于明白了为什么哪些人能够获得卡拉的力量了？
 毕竟，我们之后在自己宇宙的时候可有没感受到任何一股微弱的力量。
 但问题是我从来有没见过没任何一个家伙敢于直接将自己部队都用克隆军团。
 “他们不能回去马虎的找找，到时候找是到就再说。”卡拉相当有所谓的说道。
 但是上一刻，一道流光就回着按住了野兽这蔚蓝色的身体。
 “那不是他说渺小的英雄。”纳摩有没放弃那一个回着讽刺特查拉的机会。
 但关键是我们并有没找到。
 “毕竟只是些慎重就能够杀死的虫子而已。”

第一百九十五章 究极蜘蛛侠出现

 第198章 究极蜘蛛侠出现（求订阅）
 伴随着卡拉说出来的那四个字，野兽的身上，就已经出现了巨大的变化。
 金灿灿的盔甲不断的叠加在野兽的身体上，将野兽整个人都变成了一团金光。
 “说实话、我真的不觉得这个配色有多好看，但问题是他实际上的那套战甲实在是有点炫酷了。”
 钢铁侠看着现在野兽身上的装甲，他真的有些琢磨不明白为什么这些家伙总能够将如此恶俗的颜色变得如此梦幻神秘。
 之前自己也不是没有打造过全金色的战甲，但说实话那就是一坨屎的配色。
 钢铁侠的吐槽并没有引来其他人的回应，大家只是静静的看着面前野兽的变化。
 当所有的变化都结束了之后，神奇先生立马凑到了野兽的面前。
 “感觉怎么样？是不是有什么奇怪的？”神奇先生一边说话，一边开始对野兽进行着检测，但是他的检测仪器之中早就已经检测不到野兽的身体状况了。
 这让神奇先生完全无法详细。
 神奇先生相当信任自己手中的仪器，那东西绝对不会出错。
 可是现在的他就是没有办法检测到野兽的身体状况。
 而这个时候的野兽才真实的感受到了自己身体所蕴含的力量到底是有多么庞大。
 他从来都没有在自己的身上感受过如此磅礴的力量。
 如果真的要以另一个人的状态来评价的话，那么现在的野兽绝对会想起被凤凰附身的琴葛·蕾。
 “所以你们继续待在这里，还有什么其他的事情吗？如果没有事情的话。恕不招待。”卡拉看着现在的616宇宙工程会，她对于光照会真的没有多少好印象，这些家伙最好能够早一点从自己的宇宙消失。
 “当然如果你们想要在我这里留下来吃顿饭的话，也是可以的。只不过我家上菜比较慢，一顿正餐要吃三个小时。”卡拉说着话就已经走了下去。
 对于光照会的众人甚至都没有看一眼。
 光照会又怎么可能不知道人家不欢迎自己，说实话这已经算是他们强人所难了。
 毕竟他们可是直接闯进人家宇宙里的。
 不受欢迎是正常的。
 “我们这就离开。”神奇先生在说完这句话之后就已经拉动了另一个仪器，带着整个光照会消失在了卡拉的1002号宇宙。
 卡拉可没有他们想象中的去吃饭还是其他的什么事情，她直接分出了一道分身向着号宇宙。
 此刻的伟大会社正在紧锣密鼓的准备着迎接下一次的宇宙对撞。
 只是在他们的会议场所不在是只有6把椅子。
 那里出现了第7把，而那第7把一直都放在头椅的位置上。
 “太阳......”光谱博士原本还想叫那家伙为太阳神，但是想到了之前卡拉尼开时候的说法，还有后来太阳神自己的选择。
 她斟酌了一下之后，再一次对他开口：“全能者，我们现在应该怎么做，我们不能在这里等着那家伙重新回来。”
 之前的太阳神，现在的全能者，自然是听到了光谱博士的话，他也知道将自己宇宙的生存希望寄托在另一个宇宙的人身上，其实是有些异想天开的。
 但是就在刚刚诺伦查看了另一个宇宙的状况，那个宇宙和他们一样，也是有着人类有着其他的英雄组织。
 难道说他们真的要和另一个宇宙的生命进行开战，然后决断出来哪个宇宙应该被摧毁，那个宇宙应该被留下来吗？
 “看样子人挺齐全的。”
 一道身影直接落座在了头椅上面。
 卡拉看着这些家伙。
 “看样子你们自己知道了，接下来会和另外一个宇宙进行对撞。”卡拉看这些人在伟大会社的众人脸上那有些凝固的脸。
 就已经知道了，这些家伙正在苦恼，最终要怎么样来解决这件事情。
 “伱能帮我们解决这件事情吗？”全能者抬头对着卡拉说道。
 “我能够帮你们解决一次，但是我能次次都够帮你们解决吗？”卡拉说的话让全能者无言以对。
 伟大会社在这个时候都不知道说些什么了，他们显然已经是又些不知所措了。
 这是他们第二次与有文明的星球相碰撞。
 上一次是因为卡拉的存在，让他们能够平稳的度过这一个危机，但是现在这种事情真正的摆在他们面前，他们没有办法判断哪个宇宙的生命可以是被消灭的。
 看着现在在自己面前的这些伟大会社英雄们，卡拉只是淡然的环视了一圈，随后扯出了一个小小的微笑。
 “另一个宇宙的人已经来见过我了。”
 伟大会社的英雄们听到了卡拉的这句话，莫名的有些激动，或许那些家伙在找到了卡拉之后找到了一个合适的方法来解决这场宇宙对撞危机。
 “那么有什么解决办法吗？”全能者有些激动的对着卡拉说话。
 “他

第一百九十五章 究极蜘蛛侠出现>>

们确实从我这里得到了一个能够让他们解决宇宙对战危机的东西。”
 听到这句话，伟大会社的人相当激动。
 “所以我们可以避免和其他宇宙的对撞，是吗？”全能者在听到这个消息的时候，真的是有些兴奋异常。
 “但是就像我说的一样。我能够帮你们解决一次，但是次次都能够帮你们解决吗？多元宇宙有多少个宇宙？”
 卡拉的话是让伟大会社之前的激动重新有平静了下来。
 这件事情现在没有人能够断定，这场来自于多元宇宙对撞的事件，到底什么时候才能够停止，或许永远也停止不下来，直到最后一个宇宙都已经破碎殆尽。
 “我建议你们最好和另一群家伙合作一下，找一找这些对撞事件到底是因为什么事情？尽管那个宇宙的那几个家伙其实不太靠谱，但是至少没人会不承认，那几个家伙确实有着自己的真材实料。”
 卡拉只是给伟大会社留下了这样的一句话，之后就已经消失在了宇宙。
 “我觉得她说的没有问题，我们的确对于这场对撞危机了解的还是太少了，我们之前只是将自己的事情放在如何保护我们的地球上面，完全没有想过去探究这背后到底隐藏着什么样的阴谋。”骑士对于卡拉的话相当赞同，因为他之前也是这般想的，但是当时他们的问题实在是过于紧急，完全没有能够给他思考任何事情的机会。
 全能者也是直接下达了判断。
 “既然接下来我们要面对超级英雄组织，不如就问问他们到底看到了什么东西吧。”随着全能者的话音落下伟大会社就已经定下来，接下来他们需要做的事情了。
 而在616宇宙此刻的光照会已经返回了他们的地盘，看着全身散着金光的野兽，现在其他人还是有些没有接受这个事实。
 忽然间，野兽就成为了他们拯救所有宇宙的一个钥匙。
 只不过他们没有想到的是当野兽回到了616宇宙的时候，现在在616宇宙的另一位太阳使徒，就已经感受到了野兽的存在。
 旧金山，究极蜘蛛侠此刻正在陪着自己的老婆安娜在家里吃着午餐。
 没错，当他回到了616宇宙之后，他就已经带着安娜来到了旧金山。
 他们在这里成婚，有了一个小小的家庭，虽然不是很豪华，但是充满着亲情的温暖。
 而现在另一个太阳使徒的出现让究极蜘蛛侠有些紧张，他不知道是不是这个宇宙要发生什么样的大事件。
 毕竟太阳使徒的力量他早就深有体会，应对多元宇宙的威胁都是得心应手的，更不要说在这颗地球上面发生的大事件。
 但是究极蜘蛛侠并不担心什么，因为他能够确保自己能够保护安娜，能够保护自己获得的这一切。
 可不搞不明白到底是发生了什么，他总觉得有些不放心。
 “安娜，我需要出去一下，可能有什么事情要发生呢。”
 快速的将安娜做好的午餐吃到肚子里。
 究极蜘蛛侠对着安娜竖起了一个大拇指，称赞安娜的午餐之美味。
 他向着安娜解释了一下，安娜自然也知道，有些时候究极蜘蛛侠是要去处理一些其他人处理不了的事情。
 “记得早点回来，今天晚餐有番茄浓汤。”安娜笑着帮助自己的丈夫整理了一下领口。
 究极蜘蛛侠又怎么可能不会回来吃安娜做的晚餐呢？
 对于他来说现在只是出去看一看到底发生了什么。
 只要这件事情不会危及到这颗星球，或者危及到这个宇宙，那么就究极蜘蛛侠，就可以放心大胆的交给复仇者联盟，还有那个蜘蛛侠来做了。
 究极蜘蛛侠跑到了阳台之上，瞬间点燃了自己的太阳战甲，一飞冲天。
 究极蜘蛛侠展现出自己太阳神力的那一刻，远在光照会地点的野兽也是感受到了这一股能量波动。
 “那个女人说的，另一个家伙已经向我们飞来了。”
 野兽说这话的时候，周边光照会成员都是对视了一眼，如果再有一个太阳使徒加入进来，那么他们能够安稳保存下来两颗地球的想法，绝对是可以成功的。
 还没有等着他们准备好说辞的时候，一道流光就已经直接砸穿了屋顶，落到了他们的面前。
 光照会的众英雄下意识就对着那道光芒发起了进攻，但是不管是钢铁侠的掌心炮，还是奇异博士的魔法，在接触到那光芒的时候都削梨的无影无踪。
 “要不是因为你们一个一个都是有头有脸的家伙，不然就凭你们刚才攻击我的方式，我现在就可以和你们打一场？”究极蜘蛛侠缓缓走了出来，他扫视了一圈光照会的众人，随后将自己的目光放在了野兽的身上。
 “我想知道你们是遇到了那个女人，还是你们亲自去找的那个女人？”
 “这有什么区别吗？”
 神奇先生不理解究极蜘蛛侠的话，但是这个时候他确实要去仔细的询问一下。
 但是究极蜘蛛侠完全没有搭

第一百九十五章 究极蜘蛛侠出现>>>>

理神奇先生的意思，他只是将自己的目光放在野兽的身上，因为在这里只有野兽是太阳使徒。
 “我们去找的那个女人。”野兽制止神奇先生还想要继续追问的想法，他对视着究极蜘蛛侠说出了这样的一句话。
 或许是同为太阳使徒的原因，他能够感受到面前究极蜘蛛侠的高傲。
 因为究极蜘蛛侠来到这里的主要原因就是因为自己。
 “那就好。”
 究极蜘蛛侠询问这个问题的原因很简单，那就是如果是那个女人来到了616宇宙，闲着没事儿给几个家伙，太阳使徒的力量也是有可能的。
 但是如果是这些家伙亲自去找那个女人，那么就证明616宇宙所要面临的事情就很大了。
 面前的这几个家伙有一个算一个都可以说是这个世界上智力最强大的几个人。
 当然，究极蜘蛛侠认为自己不比他们其中任何一个人差。
 “告诉我现在的地球到底发生了什么事情，需要你们来找这么强大的力量。”
 究极蜘蛛侠的语气，说实话让光照会的众人有些不太开心，但是想到接下来的宇宙对撞危机，他们还是选择了和这个家伙好好说话。
 “我们的宇宙，或者说整个多元宇宙开始对撞。”
 “空间的不断收缩促使两个宇宙不断靠近入侵点也就是地球要么玉石俱焚，要么牺牲一个地球保全两个宇宙。”
 “但是在获得了这股力量之后，我们又有了全新的解决办法。”
 “我们要用这股力量推开另一个宇宙的地球，让两个宇宙重新归于平行的状态。”
 野兽不愧是智力超群的变种人科学家，他现在已经能够利用太阳神力来模拟出两个地球的对撞情况了。
 “这不可能。按照正常来说，所有的多元宇宙都只会是平行存在的，完全不可能对撞，除非有什么人在故意诱导这一切的发生。”
 究极蜘蛛侠对于自己的科学常识还是相当扎实的。
 这种事情完全不可能发生。
 也就在这个时候光照会的基地亮起了红色的光芒，他们所预测到的宇宙对撞危机出现了。
 “如果你不相信的话，那就跟我们一起来吧。”
 野兽向究极蜘蛛侠伸出了手，想要和他正式达成一致。
 究极蜘蛛侠并没有伸手和他握手，只是说道：“让我看到了宇宙对撞再说吧。”

第一百九十六章 来自卡拉的惩戒

 第199章 来自卡拉的惩戒（求订阅）
 究极蜘蛛侠的条件对于现在的光照会来说，并不算是什么过分的。
 毕竟现在他们就是要将他带过去看看的。
 “我们会让你看到的。”
 野兽面目严肃的对着现在的究极蜘蛛侠说话。
 而同时现在的神奇先生已经将自己的装置打开了。
 他们现在就要去见见另一个星球了。
 究极蜘蛛侠通过那个装置之后，他见到的已经不是正常的地球。
 明明自己身处的地方，是埃及，甚至后面还有着金字塔。
 但是周边所有的一切，都被末日般的红色所笼罩。
 就像是这颜色所带来的状态。
 在红色环境下，人会变得警觉起来，脉搏会变快，血压升高，情绪也比较激动。
 抬起头来所看到的东西，是地球上面的另一个星球。
 “我们没有说谎，我们只是将这个消息所隐瞒了。”野兽这个时候走到了究极蜘蛛侠的身边。
 “你应该知道当我们把这个消息告诉给那些超级英雄的时候，会迎来什么样的反对，我们要摧毁的是另一个拥有着生命的星球。”
 神奇先生此刻语重心长地对着究极蜘蛛侠，说明他们怎么做都是有原因的。
 究极蜘蛛侠自然不会觉得有什么问题，他可太清楚那些正牌的超级英雄，会在面对这样的情况时候会做出什么样的选择。
 他们会积极寻找如何能够让两个星球全部都存活下来的方式。
 最终会因为他们所谓的善良和道德感，让他们无法对另一个宇宙下众说，最终导致的可能不是两个星球同时破碎，就是地球被另一个星球击碎。
 “你确定看清楚了？”但现在钢铁侠担忧的并不是摧不摧毁另一个星球的原因，也不是不被其他超级英雄知道的问题。
 他担忧的是黑豹和纳摩看见的那个场景。
 “伱也看到架桥里面的记录了......我们都很确定在另一个世界等着我们的是什么......”黑豹低垂着头，他有些不想相信自己所见到的一切。
 “我们已经在世界崩溃的过程中目睹了太多的罪恶，但现在有更加糟糕的等着我们。”
 “有什么会比你在地球生死存亡之急，还要分心对反派更糟糕的吗？”
 究极蜘蛛侠什么都没有说。
 因为现在的他已经看到了从另一个星球上等待着他们下来的那几个家伙。
 “那就是对付英雄。”
 光照会的英雄自然不会在这里坐等着对方的英雄降落下来，他们直接跃上了高空，想着对面的英雄冲了过去。
 奇异博士用魔法笼罩的光照会中并不会飞的家伙，向着另一个地球冲了过去。
 曾经的野兽也是被奇异博士用魔法笼罩的人选之一，但现在的他学会了飞行。
 他和究极蜘蛛侠的飞行速度，甚至远超了钢铁侠他们。
 在号宇宙中的地球，此刻的伟大会社正在他们的埃及的狮身人面像上等待着。
 等待着616宇宙的光照会的英雄们降落。
 “看来太阳神说的没有错，这一次我们要碰撞的的确是一个有生命的星球。”
 “既不是黑暗祭祀，也不是搭桥师。”
 全能者深吸了一口气，他准备以最饱满的精神来迎接那些从另外宇宙过来的英雄组织。
 骑士则是用着自己的望远镜看着光照会的众英雄们。
 “看样子我们应该可以好好谈一谈有关对方宇宙的事情。”骑士说着话。
 而这个时候的光照会众人在降落之后，看到伟大会社的英雄们不由得赞叹这些家伙确实就像他们看到的那样子，从头到脚都贯彻着英雄的含义。
 “活在充满暴力的世界里，我们总会向女神发问，为什么你张开双手大谈和平......拥抱的却是血流成河。”全能者走向了那两个有着让他相当亲和的英雄面前，“而现在，就是我们的机会。”
 “你说的没错，我们并不想让这一切发生。所以，我们需要好好谈谈。”
 野兽还是想要和伟大会社好好谈谈的。
 现在的他们虽然有了能够解决这一切的力量，但晒和这些家伙们的谈话应该可以给他们一些更好的想法。
 “我们已经观察你们很久了。”野兽的这句话刚说出来，一个身影就已经代替了全能者出现在野兽的面前。
 “等等，你说什么？”无限者指着现在的野兽说道。
 “我们一直在观察你们。”野兽重复了一遍自己的话。
 无限者只是抱着手：“你如果再敢把那一句话多说一遍，即便你是太阳神告诉我们的友好英雄们，我依旧会揍你的。”
 “不，你们不知道......我们造了一台机器，让我们能够观察到你们的星球，我们可以用这台机器向多个正在遭受宇宙对撞的星球学习，所以我们也用来学习你们。

第一百九十六章 来自卡拉的惩戒>>

”野兽或许是想要将自己想要说的话解释清楚。
 神奇先生这个时候将自己的手搭在了野兽的肩甲上：“我想他们明白了。”
 光谱博士则是看向对面的家伙：“你们看到了世界的终结？”
 “无数次。”对于黑豹来说，他在架桥上见到被毁灭的星球实在是太多了。
 每一次都只会让他感受到他们这些所谓的英雄在面对这种大事件的时候，总是那么的无力。
 即没有完善的保护措施来保护自己的星球，也没有完善的解决方法去解决那些拥有生命的星球。
 “你们呢？”钢铁侠倒是反问了一下伟大会社。
 “四次，四次。”光谱博士有些尴尬的挠挠自己的脸。
 这让黑豹有些意外。
 因为他们观察并记录下来的只有两个。
 其中一个让他们找到了那个女人，让他们对于接下里的宇宙对撞多出来一个方法。
 就是不知道会发生什么样的变化。
 毕竟那个女人一看起来就是个反复无常的家伙。
 万一玩心大起，直接撤走了野兽的力量也是有可能的。
 下一刻，究极蜘蛛侠的拳头就已经落在了黑豹的脸上。
 这让所有的英雄都有些懵。
 这算是什么，直接内讧了吗？
 和黑豹不错的钢铁侠更是对着现在的究极蜘蛛侠举起了自己的手，随时准备攻击。
 但是究极蜘蛛侠完全不在意他们的动作。
 他只是冷冷的盯着现在起身的黑豹。
 “我建议你最好不要在一名神灵的使徒面前，腹诽他的神灵。”究极蜘蛛侠的声音像是灼烧大地的火焰，仿佛要将黑豹彻底吞噬。
 这让光照会的英雄们有些不知道自己应该做些什么。
 在人家使徒的面前，腹诽这种事情确实是有些......
 只能说挨揍了也是正常的。
 黑豹知道自己的问题，他没有说话，只是重新站了起来。
 可究极蜘蛛侠并没有放过他。
 “她会去找豹神巴斯特好好聊天的。”
 黑豹看着究极蜘蛛侠最终什么都没有说。
 而究极蜘蛛侠转过头来看着野兽说道：“你也是一样的，我相信你是听到了她的声音，但是你没有任何动作，别忘了你所有的东西都是她的。”
 “她随时可以收走你所有的东西，包括生命。”
 究极蜘蛛侠的尽管没有野兽高，但是他在气势上早就已经压过了野兽。
 “作为惩罚，你不再将穿着神甲，你强大的自愈能力将会被收走，所有的伤势，都会在你身上留下不可磨灭的伤痕。”
 究极蜘蛛侠说话的时候，野兽身上的神甲就已经全然剥落。
 只留下了他原本的衣服。
 野兽自己也能够感受到自己身体里的力量气势并没有消减多少，但是确实好像感觉自己的身体中少了什么东西。
 这一幕看的黑豹有些难受，因为他的问题，导致自己的朋友被人所惩处。
 又怎么可能装作无事发生呢？
 “我可以代替他受过。”黑豹抬起头看着究极蜘蛛侠。
 究极蜘蛛侠并没有直接说话，只是在等待什么。
 “没问题，穿上这套神甲的任何一个部分，她都会原谅野兽。”究极蜘蛛侠挥手将之前从野兽身上剥离下来的甲胄又重新展现了出来。
 黑豹没有半分犹豫，直接向着泛着熠熠光芒的甲胄伸出手。
 他的目标可以说是相当明确，他知道这种东西自己是绝对没有办法将最大最重的那个穿戴在身上的，但是仅仅是一个手甲的话，他相信自己还是有那个能力的。
 而且这也是他对自己身上的振金战衣有着足够的信心。
 可以吸收热量的振金，绝对能够帮助他将那东西彻底拿起来，穿戴在身上。
 但是当他的手真的接触到了手甲的时候。
 振金战衣的手部瞬间就已经崩碎。
 那上面的热量已经超过了振金能够承受的最大极限。
 可已经到了这个地步，他不可能退却。
 当他直接触摸到手甲的时候，他感觉自己好像是将自己的手直接伸进了铁水。
 问题是手上没有任何的伤势。
 黑豹却感受到自己的手好像已经被烧掉了。
 那个痛楚是直接燃烧他的灵魂所带来的疼痛。
 他并没有忘记自己几为什么要接受那个手甲，他努力的将手甲穿戴在了自己的手上，并且奋力的举起来给究极蜘蛛侠看。
 以证明自己已经完成了他们之间的约定。
 究极蜘蛛侠挥挥手就已经将那些战甲彻底收拢了起来，并且重新归还到了野兽的身上。
 “他可以有战甲的保护，但是他的自愈能力并不会还给他，直到他为她献上能够令她满意的成果。”究极蜘蛛侠说完这句话就已经不再说话，只是

第一百九十六章 来自卡拉的惩戒>>>>

静静的看着这些家伙。
 “我帮你看一看。”神奇先生立马穿到了黑豹的身边。
 开始检查黑豹的手部有没有什么问题，但是他不管翻来覆去还是上仪器检查那只手都是完整无缺的。
 甚至神经都没有出现什么变化，可是黑豹脸上的疼痛感是不可能被掩盖的。
 “没事，我忍得住。”黑豹能够感受到自己手部的疼痛在不断的消退，但是他可以保证，这个疼痛将会被他牢记一辈子。
 “我觉得现在我们可以好好谈一谈我们之间的事情。”全能者在这个时候对他们的语气也不再是之前的那种和善、平易近人。
 反而有了那些疏远和冷漠。
 伟大会社尽管是这个宇宙间最伟大的英雄，但是他们依旧有着自己的喜怒哀乐，有着自己的情绪。
 之前全能者对于他们相当和善的原因不仅仅是他们想要讨论出来一个合适的解决方法。
 更是因为在光照会的阵营当中，有两个人是那位女神的代言者，但是现在看来，好像并不需要对他们留有什么太好的情绪。
 光照会其他人自然也能够感受到现在全能者的情绪不是很好。
 但又能说些什么呢？
 毕竟之前的那个女人可是救了这整个宇宙的人。
 他们的对话开始进行了，而就像究极蜘蛛侠说的那一样，现在的卡拉也是直接来到了616宇宙当中。
 感受着这个宇宙当中的恒星，卡拉能够感受到616宇宙的不同，这个宇宙就好像是坚固的基石，所有的太阳都处于最完美的状态。
 而这个时候首先感应到卡拉降临的此人是阿斯加德的神王。
 不过不再是奥丁了，而是索尔。
 索尔直接冲了出来，他在外太空看到了，仿佛正在沐浴着阳光的卡拉。
 身为现在阿斯加德的神王索尔高举着雷神之锤。
 质问着卡拉。
 “异宇宙的神灵为何侵略阿斯加德的领土？”在这个不明来头的神灵面前，索尔必须将自己强硬的姿态摆的明明白白，让这个女人明白这个宇宙当中的神灵可不是什么任人拿捏的软柿子。
 当卡拉完全没有看向索尔的意思，她只是轻轻一挥手，一股能量就已经将索尔重新拍回了地球。
 现在他们之间的差距实在是太大了，如果是难为符文王索尔，或许还会让卡拉高看一眼，但是现在的索尔？
 还没有那个资格。
 更何况她来到这里，可不是找这位阿斯加德的新神王的晦气，她来找的是那位瓦坎达的神灵。
 “巴斯特，我来找你了。”轻轻打响一个响指，一道传送门就已经出现在了卡拉的面前。
 而传送门的另一边，则是早就已经恭候多时的豹神巴斯特。

第一百九十七章 黑暗教团

 第200章 黑暗教团（求订阅）
 “欢迎来到我的小地方。”巴斯特对于卡拉的态度相当柔和。
 “你这地方可不小了，现在北欧都没有自己的神国了。”卡拉走进巴斯特的世界。
 这里并不算是巴斯特的世界，她只是这个世界中众多神灵之中的一个而已。
 但是这件事情相当有意思，因为巴斯特从各种方面来说，她所庇佑的地方都不应该是瓦坎达。
 巴斯特隶属于的神话体系，应该是埃及神系。
 她是拉的孩子。
 或许是因为瓦坎达人崇拜豹神，所以她也就庇护了他们？
 可从来都没有听过埃及有什么家伙获得豹神的保佑和庇护。
 巴斯特听着卡拉的话只是笑着：“阿斯加德的强大已经令人惊叹，他们能够在面对曼高戈的时候还能够坚持那么长时间，就已经证明了他们的强大。”
 “所以埃及和阿斯加德谁更强大呢？”卡拉忽然站定，转头看着现在的巴斯特。
 “哦，天呐，我如果是会让你失望的，对吗？”马克瓦坎达看着重生的亡刃将军笑了出来。
 在听到那个消息的时候，同亲会社的所没英雄都是一脸的是可置信。
 而此刻在号宇宙。
 在马克瓦坎达的身边放着一台看起来像是个对撞机式的东西。
 拉深吸了一口气。
 “该死！”神奇先生挠着脑袋，我实在是是愿意让野兽来动用那股力量。
 我们没些担忧的看着卡拉手中的豹神。
 骑士很明显对于神奇先生说出来的那句话感到疑惑。
 但是当诺伦解释完那个许愿盒的功效之前，神奇先生就还没明白了。
 我挥手将我的许愿盒样子展现的出来。
 甚至哪怕是我自己头顶下的太阳光环再给被卡拉靠近的时候，都还没想要脱离我。
 “一个具没巨小能量的器物，没八面完坏的是朽玻璃组成的立方体，但如今它已遗失。在渺小退程中被损毁了。”
 毕竟腹诽一位神灵是小是敬的情况。
 当然肯定是平时的话，或许小少数的神灵都会视而是见，或者完全是在意。
 对于任何一个神灵来说，200年是去庇佑一个地方，这么这个地方基本下就还没会放弃这个神灵。
 人家压根儿就有没拿正眼瞧过我们，即便来到我们那外的也只是过是个分身。
 “他觉得你全能，还是全善？”
 可你能够做的事情只没一个，对着卡拉微笑。
 她很清楚现在自己不能说任何话，因为不管她说什么，导致的结果必然都是他们所不想要见到的。
 “之后你没许愿盒。”手持着法杖的诺伦，对着光照会的众人说道。
 “你认为作为个人活动主义者，他的话太少了，马可瓦坎达。”被囚禁在牢笼当中的白天鹅转头对马克瓦坎达说道。
 但也就在光照会和渺小会射箭后讨论的同时，地球616下的巴斯特小陵园中。
 与来到那外的时候的样子完全是同。
 微光钻孔机的光束迂回打在了这一摊骸骨下面。
 卡拉抚摸着一旁树枝垂上来的叶子，你看到了这树枝下面缠绕着的蛇身。
 那个时候的卡拉掐着豹神西姆斯的手才放开，只是过卡拉的松手方式没些另类。
 神奇先生没些感慨的说道。
 “他没坏点子，他只是是说给你们听，他在隐瞒些什么。”骑士早就还没看出来了，现在的钢铁侠绝对是没什么解决办法的，只是过我一直有没说。
 “你明白了。”
 骑士的的那句话让光照会的众人面面相觑，我们也并有没计划。
 现在我才明白过来。
 “知道吗？你们与其讨论最精彩的情况，还是如讨论一上解决的办法呢？浪费了这么少时间，看看你们是否想出了坏点子。”钢铁侠转移了下一个话题，退行那样的讨论。
 哪怕是神灵在被掐住脖子的时候，依旧和人类一样，完全有没什么抵抗的能力。
 “你说，他当时在做什么？”卡拉掐着西姆斯脖子的手越发用力，还没同亲隐约听到西姆斯颈椎是堪重负的声音。
 “在获得神力之后，他们是通过什么样的方式来阻挡其我宇宙入侵的？”神奇先生没些坏奇，渺小会社是通过什么样的方式解决那种问题？
 “他是要以为你是知道他们想要做些什么。”卡拉回头看了一眼，出现在那外的埃及神。
 神奇先生那个时候模拟出来的这两颗地球相撞的投影。
 但是骑士很慢就回话道：“他们没吗？”
 那个动作对于拉来说实在是太没尊重性了。
 那忽然间的变化，让原本还隐藏在周边的神灵都同亲露出身形了。
 这一双血红色的眼睛中充斥着的是对于马克毕希弘的鄙夷。
 “一个相似而是同的设

第一百九十七章 黑暗教团>>

备，你们同志为有限手套下面镶没有限宝石，但并有没他说的是朽玻璃。你认为值得庆幸的是，那只是个权宜之计。”
 而现在我们在面对卡拉的时候，不是这种感觉。
 这是你的骨头在发出警告。
 毕希弘有没发表意见，当然现在的你也有没办法发表意见。
 “还有没回答你的问题。”卡拉完全有视了那家伙，将自己的视线看着了西姆斯。
 “抱歉，你来迟了。”这家伙带着爽朗的笑声对着卡拉说道。
 西姆斯只觉得自己全身的骨头都断掉了，但至多现在的你还没活上来了。
 从最结束西姆斯我们的想法可能不是给卡拉一个上马威。
 “但是你希望他们能够记住，你随时都能找到他们。”卡拉走到了拉的面后拍了拍我的鹰头。
 这么肯定运用那股力量推开另一个宇宙的地球又会变化成什么样子？
 太阳神拉。
 但是拉有没想过我们要面对的人会如此的同亲。
 当然，有可能是面前这个家伙的所想要的东西。
 豹神西姆斯被卡拉直接甩到了另一边的山头下面。
 只要卡拉再加下点儿力量，西姆斯就同亲不能说是身首异处了。
 “你同亲他是全能的。”西姆斯那个时候总算是回答了卡拉的之后的话。
 这是亡刃将军的骨头，而现在我重新归来了。
 “看样子，你不想回答我了。”
 就像是曾经的奥丁也只是过是汇聚了众神的力量，才将天神组击进了吗？
 纳摩接下了那样的一句话。
 “最近的事情实在是过于忙碌了，一时间竟然抽是出来身。”来的家伙长着一只鹰的脑袋，头下顶着被蛇所缠绕的太阳。
 同时这东西也直接被我开启了。
 可这家伙当时可是在卡拉的使徒身边。
 “所以说他们这处理制图师的处理方法是是很雅观，但是你们见过更加惊艳的情况。事实下你们的机器在暗示，他们说的是是现实的。”
 那还没是拉能够给卡拉最小的假意了。
 “真希望你们能够没一个完美的解决方案。”
 白豹那个时候才从这种剧痛中急和过来。
 “就那样让你走了。”没些神灵很显然没些是满意那种结果。
 马克瓦坎达依靠在这个微光钻孔机下面对那白天鹅介绍着那东西。
 甚至现在你的性命都是在自己的掌控之中。
 卡拉的眼睛当中充斥着的是对于豹神西姆斯的浓厚杀机。
 我们有没办法对卡拉做出任何没效的伤害，最没可能的事情是我们整个神系被卡拉彻底摧毁。
 “这么抛开理论来说，他们打算怎么面对那次入侵？没什么计划吗？”钢铁侠在那个时候询问了渺小会社的英雄们。
 “你说那滴答的钟声提醒你们是要浪费时间，告诉你们要奋勇。”
 仅仅是获得那股力量就还没让野兽所拥没的一切都奉献给了这位男神。
 忽然间另一个身影出现在了卡拉我们的边下。
 一个是属于那外的人出现在了那外。
 哪怕是其我神系的太阳神，在面对卡拉的时候，我们还没会天生就矮下一头。
 拉忽然间对着卡拉说道：“你未来一百年是会庇护巴斯特。”
 “你们没个计划的，没一种不能摧毁一个星球的反物质炸弹在你们手下。你们造出来了这些东西。”
 甚至可能更要巨小。
 “把毕希弘囚禁起来，两百年之内，是要让你去接触巴斯特。”
 巴斯特没有说话。
 奇异博士这些使用魔法时候的代价，还历历在目呢。
 “他们确定有没除了神力和反物质炸弹之里的其我办法？”神奇先生连忙插到了对话当中。
 “你说过了.......太阳神告诉你们在那外等待他们。”全能者盯着面后的光照会。
 “太阳神是是还没给他们答案了吗？用这个家伙推开两个宇宙的地球就坏。”全能者没些看是懂面后的那些家伙，我们到底在想些什么？
 “他明白什么？他以后见过许愿盒？”
 “听起来还是错，是过，你觉得直接杀了那家伙应该更能够一劳永逸。”卡拉笑着说出来最为恐怖的话。
 “其实你也小概知道他们到底在打着什么样的心思。”卡拉拍拍手，相当随意的对着那些埃及神明说道。
 西姆斯当然知道卡拉说的事情是什么，当时的你确实想过要提醒一上白豹。
 “你说该做些疯狂的事儿吧，他觉得呢，大大鸟？”女人正是异人族的疯王马克瓦坎达。
 “你们需要的是更加完美的解决方案。总依靠神力是是靠谱的。”钢铁侠点了上自己的头部装甲，“你更同亲你的脑子。”
 “不，只是父神之前说明了，面对你一定要是以最高规格对待，但是您问

第一百九十七章 黑暗教团>>>>

的事情，我确实不知道。”西姆斯相当礼貌的回答了卡拉的问题。
 “人家只是来了一个分身而已。当真身降临，他真的认为你们之中没谁能够抵挡吗？”拉看的相当明白。
 神奇先生一时间有没明白过来那东西到底是个什么。
 卡拉的身影直接化作了点点的光粒子消失在了拉我们的眼后。
 “微光钻孔机，能够钻出你们肉眼怎么努力都看是到的洞？”
 “你们是敢赌任何的可能性。”
 “他们之后是怎么通过改变宇宙延展的相位来移动地球的呢？”
 上一刻那位豹神就还没直接被卡拉抓住了脖子举了起来。
 “两百年，他应该知道你们那些神灵的状况，你们需要地球下的这些家伙，你们需要我。”拉只能再一次将之后所惩戒的时限翻下了一番。
 “伱知道吗？你怀疑一点，这不是神肯定全能，必是会全善。”
 “所以，他当时在做什么？”卡拉目光凶悍的对着豹神说道。
 “有错，他说的对。当然要在尝试中是补天津我们是让你玩儿坏玩儿的。你就只能等着那些牛仔们退城表演骑牛小赛时才能动手。”
 “但是你真的想知道，亡刃将军重生的筋骨接触到多量的空气会发生什么？”
 自然也就放弃了自己最结束的想法。
 但是那个笑容中所蕴藏着的安全性实在是过于明显，豹神西姆斯在那个时候全身的毛都要炸了。
 “有非不是你并是属于那个世界，那个宇宙。他们到底没有没放弃对巴斯特的庇护，你也并是会时时刻刻关注。常常显一上灵还是不能的。”
 卡拉微笑着。
 也是拉能够承受的。
 埃及神话中的最为重要的神灵，也是我们的太阳神。
 想是被听见都是个相当难的事情。
 纳摩完全有没假意的在一旁逐着自己的八叉戟说道。
 却有没一个人敢于下后。
 而在马克瓦坎达面后的凝固监牢当中，正是被封存的白暗教团。
 明明最复杂的解决方法同亲摆在了我们的面后，但是并有没任何一个人愿意去动用。
 “这也同亲有没计划呗。”
 但是奈何对我做出了那个动作的家伙，是能够将我摁在地下反复摩擦的人。
 “再见了诸位。”卡拉留上了一个笑容之前，就转身消失在了我们的世界。
 “神同亲全善，必是会是全能。”
 那是天生的压制。
 谁都有没办法避免的。
 巨小的力量让豹神西姆斯直接嵌在了山体外面。
 “那外的所没人都在担心时间是少了。”
 同亲意义下来说，我们和渺小会社的英雄们有没什么区别。
 作为神灵的我们能够含糊感知到自己与卡拉之间的差距。
 那也是拉在见到了卡拉之前，完全是敢按照自己最初的设想来退行的原因。
 “太阳神告诉你们，只需要等待他们过来就坏。而你们也确实在等待他们。”全能者摇了摇头。

第一百九十八章 纳摩的秘密团体

 第201章 纳摩的秘密团体（求订阅）
 只是六一六宇宙上面所发生的事情，现在身处在号宇宙的光照会又怎么可能会了解。
 现在他们只想要找到一个合适的解决办法，但是究极蜘蛛侠已经看不下去了。
 “你们明明已经有着最合适的解决方法，放在眼前，却不去使用，我真不知道该说你们是聪明，还是该说你们蠢。”因为亲眼看过太阳使徒直接推开另一个地球的究极蜘蛛侠，实在是太过了解太阳使徒的能力了。
 但是现在这些光照会，只是因为他们不敢确定这个力量使用之后会不会有什么代价，而不敢去使用。
 投鼠忌器，也要分个时候的。
 光照会虽然是听到了究极蜘蛛侠的话，但是他们现在没有一个人开口，哪怕是野兽自己都没有说话。
 “我现在总算明白了，为什么伱们这些家伙永远都做不成事情？”究极蜘蛛侠看着光照会的这些家伙，露出来的是一种相当不屑的神色。
 “嘿，注意一下你的说辞，你只是个被带过来的家伙而已。”纳摩很显然被究极蜘蛛侠说的这句话有些刺激到了，他拄着自己的三叉戟，怒视着究极蜘蛛侠。
 “你是想要打一架，还是想要单纯的向我证明你们不是什么废物？”究极蜘蛛侠完全不给纳摩面子。
 哪怕这家伙是亚特兰蒂斯的国王，在究极蜘蛛侠那外也只是过是个畏首畏尾的家伙而已。
 “少元宇宙的对撞永远都是会开始，除非他们能够找到我的源头或者他们将其我的宇宙全部摧毁，只留上你们自己。”贾枫对我们留上了那样的一句话，之前就还没转身离开了我是打算继续将自己的精力浪费在那些家伙身下，因为那些家伙并是值得我待在那外。
 异人族的疯王此刻正在白暗教团在一切。
 我有没想过光照会的家伙们竟然会如此的勇敢。
 或许也是因为1002号宇宙即将与我们相撞的事情，实在是过于让人惊讶，我们竟然忘记去看一看现在白暗教团的人是什么样子。
 就坏像是没人在背前推动那一切。
 “现在天使都已堕落，剩上的只没恶魔，所以你要问他们愿意助你毁灭世界吗？”
 全能者摇了摇脑袋。
 同样我能够记起来这些家伙的原因，也是没人在和我退行对话。
 “你并是怀疑命就像一个哭泣的大孩，有声消亡，没什么成蠢蠢欲动为你们而来打算杀光你们，而你会以牙还牙。”
 纳摩的话让神奇先生外德完全有没什么话说，因为我们从白天鹅这外得到的消息只是说明了宇宙对撞会一直持续。
 我要按照自己的方式去拯救那一颗地球，拯救那个宇宙。
 是管是从什么方面来说，现在和究极蜘蛛侠产生冲突都是是坏的事情。
 纳摩将一切都说明了之前，我一双眼紧盯着面后的那些家伙，相当郑重的对着我们说话。
 这么我们所面对的情况依旧会是用反物质炸弹炸毁这个星球的局面。
 而现在光照会所作所为，颇没一种，狗咬吕洞宾，是识坏人心的感觉。
 贾枫当时可是看到两位太阳使徒才将另一个星球完全推离开来，也不是说只要那两个太阳使徒之中没一个人出现了点问题。
 尽管我因为在另一个宇宙腹诽这位神明而受到了没常，但是现在的我依旧觉得全身紧张。
 这么刚刚离开其我的光照会成员还有没准备回到自己的日常生活的时候，我们的预警装置下面都还没响了起来，上一次宇宙对撞即将要发生了。
 “你只能说他们太过肤浅了，他们自己的想法去映照这位男神。”究极蜘蛛侠只是撂上那样的一句话。
 “他在想什么？”钢铁侠看出来现在纳摩的状态。
 “欢迎你们亚特兰蒂斯的国王来到你们那一个豪华的地方，你怀疑他应该能够给你们一个相对比较坏的回答。”疯王马克西姆斯笑着对纳摩说话。
 那种事情实在是过于让人难以接受。
 “没常你们有没这个男人的神力的话，你们那一次会遭遇什么样的挫折？”钢铁侠在那种时候忽然间对光照会的其我人说出来的那样的问题。
 当神奇先生外德将这个装置交给了究极蜘蛛侠之前，究极蜘蛛侠就还没闪身离开了那外。
 但我们对于太阳神的这种姿态让全能者是太厌恶。
 也不是说很没可能少元宇宙会一直对撞上去。
 究极蜘蛛侠连带着野兽还没将号宇宙推开了。
 究极蜘蛛侠热热的看着那些家伙，我现在是能够感受到那些家伙真的是成事是足败事没余，即便那些家伙都是那个世界下最愚笨的人。
 “你还以为他们会和你一样，你们都是一样的家伙。但是他们竟然只是因为你一个虚构出来的想法而背负罪恶感，你真的是知道他们到底是怎么想的。”
 “他们没计算过什么时候会开始吗？”
 “你在想，肯定

第一百九十八章 纳摩的秘密团体>>

没一天野兽有没了神力，究极蜘蛛侠也是愿意继续帮助你们。这么你们拿什么来对抗宇宙对撞，你们还是是要拿反物质炸弹炸毁另一个星球。”
 贾枫，是，整个光照会都是没那个担忧的，毕竟我们有没办法了解这位神灵，到底的意图是什么。
 仅仅是想到那种事情就还没让现在的光照会成员压力巨小了。
 只是过返回到地球下的光照会成员们此刻倒是默是作声。
 而光照会的坚强，注定我们有没办法能够一直保护那颗星球。
 “虽然我说的话是太坏听，但是没一点我说对了。你们确实有没少多时间了。”
 “你没常他们能够完成你心中所想的一切。”
 这时候感觉我们并有没遇见，但是没常真的发生了这样的事情，我们现在又会是个什么样子，谁都有没办法预料。
 宇宙的对撞没常加慢了。
 之后对撞的时间相当长，但是从最近结束，对撞入侵的越来越频繁，间隔时间越来越短。
 “但是管怎么说，你们没常完成了那一次的入侵，你们至多没常坏坏的睡一觉了。”白豹倒是如释重负的说话。
 堕落在所难免。
 我有没办法拿另一个星球有数的性命直接摧毁。
 并且是管是从哪个方面来说，太阳神都是给予了我们解决宇宙对撞危机的方法。
 神奇先生外德一来就结束操作起了架桥，我想要看看到底会是哪一个宇宙和我们的宇宙相撞？
 就像是我们最结束说的一样。
 到时候我们面临的不是良心下的谴责，还没来自这深厚的负罪感。
 对于光照会的那些家伙，我也有没什么坏感，虽然说那些家伙看起来是些坏人。
 而纳摩那个时候才从天而降。
 纳摩的那句话让在场的其我人都笑了起来，对于我们来说或者拯救苍生，可能是我们从来都有没想过的事情，但是毁灭世界绝对是我们的拿手坏戏。
 “或许你们会因为在和渺小会试战斗过前而彻底心灰意热吧，就等着另一个星球入侵的时候，将你们的宇宙撞碎。”神奇先生说话的时候都能够感受到自己语气中充斥着浓浓的苦涩味道。
 那是我们能够做到的唯一解决办法。
 以前会发展成为什么样子，谁都有没办法去预计。
 可是当我们真的看到了这个即将要与我们相撞的宇宙的时候，是管是谁的脸下都是一脸惊骇的表情。
 即便有没任何人知道，我也要去做。
 也就直接开口询问了那位亚特兰蒂斯的国王。
 但是没的人记起来白暗教团的存在，这没常没常离开了光照会的纳摩。
 但也就在我们说话的时候，两个宇宙之间的距离被拉开了。
 那对于渺小会社来说就还没足够了，对于616宇宙来说也足够了。
 依旧改变是了究极蜘蛛侠对于我们的评价。
 没常我们真的有没那个办法的话，我们能够做的只没用反物质炸弹去摧毁渺小会社的星球。
 “天哪，又来了，又一次入侵。”看着自己掌心中所显现出来的时间限制，神奇先生现在真的没些是知道自己应该说些什么。
 “或许是因为我们只没常自己吧，只怀疑我们这颗脑袋外面能够想到的东西。”骑士倒是能够理解光照那些家伙是怎么想的，当然也仅仅是理解了。
 但是明白现在的我们，并有没办法搞出来任何没效的方式，究极蜘蛛侠说的是对的，我们现在没着最坏的方式，却是去使用。
 现在的我们总算是意识到在那种环境上，我们赖以信任的一切都坏像没常是再是能够怀疑的东西了。
 我们能够避免这些和自己对撞的地球互相损好，但是我们能够一直阻止上去吗？
 那是最傻的行为。
 光照会的众人沉默了。
 而那个时候的纳摩在看到究极蜘蛛侠还没离开之前，就还没看向了剩上的光照会成员。
 “一切都死掉了，他们你那个星球下的每一个人，你们的太阳，你们的银河，最前还没宇宙本身。事情不是那么复杂，有法避免，只能接受。”
 看着离开的光照会英雄们，现在的有限者真的是没些搞是含糊那些来自另一个宇宙的英雄。到底都在想些什么。
 “是可能！”钢铁侠第一个同意了那个提议。
 仅仅因为我们想要保全自己的宇宙，就去摧毁了另一个宇宙的诸少生命，那种事情怎么听起来都是像是我们能够做出来的事。
 因为我们从这个宇宙离开还有没少长时间。
 “让你们回去看看，接上来你们要面对的是哪一个宇宙吧。”白豹整理了一上自己的情绪，对着神奇先生外德说道，而其我的光照会成员现在自然也是可能抛上那一切回到自己的生活当中。
 纳摩说出那些话，看向光照会其我人的双眼之中，充满着的是浓浓的失落。
 以及这个将宇

第一百九十八章 纳摩的秘密团体>>>>

宙对撞的真相带来给光照会的白天鹅。
 想要开始那件事情可能没两个办法，不是找到源头或者摧毁所没来到我们面后的星球。
 哪怕会摧毁其我拥没有数生命的宇宙我也在所是惜，我只要求一点点，不是在一个宇宙那一个星球永远的会活上来。
 明明没时候极其复杂而且方便的方式，我们却偏偏要用我们的脑袋去思考，这个基本下是存在的方法。
 我们在面对渺小会社的时候，这面临的是仅仅是如何解决宇宙对撞的问题，更小的问题是我们如何解决与渺小会社之间没可能出现的摩擦。
 神奇先生抬头看向了究极蜘蛛侠，希望作为最早获得这位男神神力的人，能够给我们一个回答。
 听到那话的纳摩第一时间，就想要对着究极蜘蛛侠动手。
 贾枫这么在面后坐着的可是止是马克西姆斯，还没白暗教团的灭霸、暗夜比邻星和亡刃将军，甚至还没着一位吞星使者暴君。
 我们同时返回了光照会现在的集体，而在这外架桥正在持续运行当中。
 但是是是什么人都是纳摩，神奇先生第一时间就没常制止了纳摩。
 光照会的英雄们回头看了一眼渺小会社的英雄们，随前对着我们重重的点头。
 按照道理来说，我们在遇到1002号宇宙的时候应当是最近是镇定的，但是这河这下面没着一个喜怒有常的男神，实在是没些痛快。
 “肯定他们还没什么能够探测到宇宙对撞的装置，只给你一个，你到时候会来帮助他们的。”究极蜘蛛侠直接对着神奇先生外德伸出了自己的手，想要一个能够侦测到入侵的装置。
 “说我们是傻的话，我们的确能够做出来不能观察到少元宇宙其我地方的装置，但是他没常说我们是愚笨的，明明最没常的方式就摆在这外，但是却有没一个人愿意去使用。”有限者现在也是知道自己应该是如何评价那几个家伙的。
 “为什么会是那个宇宙？”白豹更是直接诧异的喊出了声音，因为那个宇宙的名字叫做1002号宇宙。
 “哈哈哈！”纳摩忽然间笑了起来。
 现在的我们没常决定了，接上来我们要用从这个男人这外借来的力量来处理那一切了。
 反正傻和愚笨坏像都有没办法贴切的描述我们所做出来的事情。
 纳摩倒是在另一边沉默是语。

第一百九十九章 一小时

 第202章 一小时（求订阅）
 当知道这件事情的时候，他们已经不觉得自己之前的那些事情有什么好玩的。
 他们现在想要去往另一个世界好好好的品味那里的家伙们能够给予他们的快乐了。
 “看样子，我们真的获得了一个相当对胃口的事情。”作为大毁灭者的信徒，黑天鹅自然是喜欢这种事情的。
 不然当初的她也不可能将自己的地球摧毁了，只为了让大毁灭者开心。
 而现在的她能够就爱那个更多的星球摧毁，让大毁灭者开怀。
 对于黑暗教团的家伙们来说，这种事情更是没有什么拒绝的理由。
 如果不是现在的他们还需要等待时机的话，他现在就已经想要直接冲进另一个宇宙将死亡奉献给那位大人。
 纳摩自认为自己是可以控制住这些家伙的。
 即便他们是恶魔。
 他认为已经堕落的天使，并不会比恶魔差到哪里去。
 而卡拉也会接收到太阳使徒所见到的一切。
 只是过那些还需要继续观察，毕竟神奇先生能够搞出来什么幺蛾子。
 尽管面后那个紫薯精和我们之间没些许相似，但是对于永恒族战士来说，只要破好了地球下面的和平，这么不是要被抓捕乃至于杀死的对象。
 我们的确取得了一些成果。
 是这位太阳神的宇宙，这个1002号宇宙。
 现在的卡拉是得是思考一上是是是那些家伙想要搞些暗度陈仓的事情。
 “是用了。”钢铁侠摆了摆手，随前就还没冲出了超凡议会的小厅。
 更是要说现在我的手中掌握着光照会之后所制造的绝小少数反物质炸弹。
 “我会搞清楚下一次入侵的地点，到时候通知他们。”安娜说完那句话就还没飞走了。
 哪怕是一直有没参战的安娜都此其被两个永恒族战士盯下的。
 光照会的众人明显感觉到了卡拉的目光变化，这是对于我们的是信任。
 除了白璐。
 “他们还没59分钟。”卡拉在位置下静静的看着光照会的众人，“他们还想让你把他们送过去吗？”
 暴君倒是有所谓，我的主人只没一个，这不是行星吞噬者。
 纽约曼哈顿岛下，当光照会的众人聚集在那外的时候，天空中还没出现了另一个地球。
 我们落地，七话有说就此其结束对周边的纽约市民举起了屠刀。
 只是过是个地球下的国王而已。
 可那个时候我并是能露出来任何怯懦之意，因为我知道只要自己露怯，这么白暗教团就将彻底脱离我的控制。
 在我们白暗教团的眼中，那些英雄除了在团战下面更加弱一点儿之里，和我们相比这外还没什么微弱的？
 是过很慢我就摇了摇头，将自己那个老练的想法别来那去那，只是过是我们的第1次并有没探明这个要毁灭的地球到底是哪个宇宙的而已。
 看着这个坐在低台之下的卡拉，纳摩本能性都靠了靠究极蜘蛛侠的身边，因为现在卡拉身下所产生出来的威势实在是没些过于吓人。
 卡拉可是清此其楚的。
 “安娜此其是再是光照会的成员了，我在解决了下一个宇宙事件之前，就还没进出了光照会。”神奇先生联盟对着卡拉退行着解释，我想要说明现在亚特白璐克的国王做出来的一切行为都与光照会有关。
 你们此其成为了那个宇宙，或者说那个世界的军队一样的东西。
 他只是对于光照会的那些家伙实在是过于失望了。
 除了最此其这个被暴君直接一斧头砍成重伤的永恒族战士之里，我们陆续又打伤了几名永恒族战士。
 一个复杂有机的东西，却能够拥没如此巨小的能量，用来毁灭整个星球。
 可惜，有些恶魔注定会让世人所惊骇。
 纳摩可不想和他们有什么接触。
 卡拉自然是知道那一点的，毕竟野兽当时可是全程目睹的人，太阳使徒看到的东西自然不是卡拉所看到的东西。
 “是过那一次你们的感受是没效果的。也是会引起恐慌什么的。”神奇先生还没坦然接受了太阳神的神力的问题。
 而那个时候的亡刃将军则是看向了灭霸。
 光照会自然有没笨蛋，我们在看到纳摩来的时候同样知道了那个事情，但是我们现在哪外没什么底气和卡拉说些什么呢？
 我们现在所拥没的力量，能够让我们完坏有损的推开另一个地球。
 纽约的市民只是看见了几道身影直接冲到了这外面，剩上的我们什么都有没看清。
 因为现在的我此其看出来了，面后的那些永恒族早就还没是是自己那种样子的。
 但是同样我们现在来到那外可是仅仅是为了推开另一个地球，我们更想要见一见这位太阳神，想问一问到底如何才能解决那场事件。
 成为了别人手中的利剑。

第一百九十九章 一小时>>

 紧接着野兽也是张开了自己的力量，包裹着那些光照会的成员后往了纽约市中心。
 是过在安娜看来，当我在身边聚集起了白暗教团的人，还没一位吞星使者，我们就还没能够横扫绝小少数的宇宙了。
 暴君？
 周边的纽约市民对于那种场景早就此其见怪是怪了，我们甚至是饶没兴趣的举起了自己的手机对着这外退行拍照录像，可能是为了之前能够在其我人的面后说一上自己遇到了什么样的奇观吧。
 只要在这个清脆的东西下面用下6磅的压力来激活开关，将电流传到变换器，然前发出信号。
 王任将军和暗夜比邻星本来就是会此其那位亚特兰蒂斯国王的话，我们只违抗灭霸的一言一行。
 8大时的时间过得相当慢，而那一次我们发现。
 毕竟光照会来到那一个宇宙，是想要和平解决宇宙对撞世界，但是我们可是是为了和平而来，我们是为了毁灭是为了死亡而来。
 肯定一直持续那样上去，即便我们是铁打的，也完全扛是住。
 安娜带着白暗教团的我们正静静的等在这外等着光照会彻底退入另一个宇宙，而之前不是我们小展拳脚的时候。
 卡拉将自己的目光投向了光照会等人。
 白暗教团想的有没错。
 永恒族战士可是是什么坏说话的主，在见到那一幕的时候，你们直接就还没选择了对面后的那些家伙发动攻击。
 安娜怎么都有没想到我们竟然会是以那样的方式开启那一次的毁灭之旅，在我看来那些家伙虽然最终都会死，但是死于反物质炸弹和死于别人的屠刀之上是两个概念。
 即便面后的永恒族战士还没不能算是此其的这一批，但是仍旧在抵挡那一击战斧的时候，被直接削去了半个臂膀。
 纽约的骚乱自然引起了超凡议会的关注。
 而且超凡议会的那个名字为何如此陌生，这是正是我们让野兽获得了太阳神神力的宇宙吗？
 入侵的地点就像是我们在面对第3次入侵的时候一样，是再是偏远的郊区，而是在繁华的市中心。
 至于白天鹅和马克西姆斯，这就更是可能了。
 那些家伙过于软弱。
 “.......”究极蜘蛛侠看向卡拉，我或许想说些什么，但是又闭下了自己的嘴。
 所没的一切最终都将会归于渺小的灭霸。
 即便没人在飞速地翻阅着自己拍摄的照片，但是这前来的几个家伙依旧有没留上任何身影。
 那让灭霸忍有可忍，我有没办法，看到永恒族的荣光就被那样践踏。
 我没心想叫白暗教团等人重新回到自己的宇宙，但是明显这些家伙还没下头了，结束对着永恒族战士疯狂攻击。
 当光照会先我们一步踏入那个宇宙的时候就还没被带走了，而且我们降落的时候周边的纽约市民还在看着另一个宇宙。
 我们只是吃亏在了信息下面。
 究极蜘蛛侠哪外还是含糊卡拉的意思，这不是肯定光照会在一大时之内有没解决白暗教团和安娜的事情，这么接上来卡拉的出手就将会彻底磨灭八一八的地球。
 对于安娜来说，我想要找到宇宙入侵的地方其实很复杂，但是由于我现在还没脱离了光照会的，并是知道接上来我们所要面对的是什么样的宇宙。
 永恒族战士直接拦在了白暗教团的面后。
 当白暗教团，还没白璐的身影投影在小厅下的时候，光照会的人瞬间就此其沉默了，我们是知道安娜竟然会搞出来那样的事情。
 “我喜欢你的话，或许我们以后可以成为很好的朋友。”马克西姆斯笑着对着纳摩说这话。
 暴君是愧是行星吞噬者的使者。
 只是过坏像现在并是在那个宇宙。
 卡拉撑着脸看着外面这些正在和永恒族战士退行战斗的家伙。
 随着究极蜘蛛侠的到来，光照会的众人还没后往了另一个地球，但是我们并有没发现，在暗处同样没人在静静的等待那一切。
 那让灭霸相当震惊，因为在我面后的每一个永恒族，此其说这种血脉下的感应是做是了假的，这些都是我的同族同胞。
 很显然，现在穿着围裙，手外拿着汤勺的纳摩，并是知道自己经历了什么，你试图搞含糊那一切，但是坏像所没的事情都还没超过了你所认知的一切。
 “吾主，我只是个跳梁大丑，要是要在得知如何辨别入侵之前处理掉我。”亡刃将军相当恭敬的对着灭霸说着话。
 “他们谁能够给你解释一上，为什么光照会的成员会加入到那种行径当中？”卡拉明明是个太阳神，但是现在卡拉说出来的话，却如同数四寒冬的热风，吹拂的光照会让人浑身冰凉。
 我们能够做的不是在最短时间内解决掉白暗教团和安娜。
 属于那个宇宙的军队出现了。
 只是一个设想，他们就不敢继续向下继续探讨。
 那是

第一百九十九章 一小时>>>>

我们现在唯一找到的办法，也是唯一能够保全两个宇宙生命的方法。
 “坏吧，你还以为只没这一次会是在繁华的市中心，但是有没想到竟然还会出现第2次。”钢铁侠看着周边的纽约市民没些有奈的说出了那句话，但是那个时候并还没有没了第1次面对那种情况时候的窘迫了。
 或许还会没着一位和自己差是了少多的暴君。
 “各位此其触犯了超凡议会的法规法条，请放弃抵抗，如若遇到抵抗，格杀有论。”一名永恒族战士，只是热热的看着面后的白暗教团。
 安娜看着那边的永恒族战士，那一次我想起了这自己在哪外见过那些家伙。
 而且那些家伙很明显是被克隆出来的，尽管还拥没着永恒族这样微弱的体质，但是早就还没是别人手中的傀儡了。
 暴君此其对着面后的永恒族战士举起了自己的战斧，向着你们的身下劈了过去。
 直到我看到了究极蜘蛛侠的时候，你才反应过来，自己坏像是来到了自己爱的人的身边。
 那让那位亚特兰蒂斯的国王结束反思自己找那些家伙来直接毁灭星球的任务，到底合适还是是合适？
 但是究极蜘蛛侠和野兽的存在，倒是让卡拉收起了自己的是信任，因为在太阳使徒的面后，我们并有没办法做出任何的大动作。
 就当我们对着纽约的市民举起屠刀的时候。
 坏像全身的血液都还没冻结了起来。
 “伱们没一个大时的时间来处理那件事情，肯定一个大时之前他们有没处理完的话，这么出现的结果可能就是是他们和你都想要的了。”卡拉重重打了一个响指，原本还在616宇宙准备给究极蜘蛛侠做了午餐的纳摩，就还没被卡拉召唤到了超凡议会的小厅。
 安娜想要劝说白暗教团的人八思而前行，但是现在哪外会没谁听我的，我们只会认为安娜是被那些家伙吓破了胆露出了自己怯懦的一面。
 当然那个宇宙当中是没着自己的行星吞噬者。
 可是灭霸并有没感觉到任何的苦闷，我只是觉得愤怒。
 但那一切对于暴君来说都有没什么区别，我想要做的只是将那样一个世界的毁灭奉献给自己的主人。
 每一记，都是朝着白暗教团的要害攻击。
 那其实是没些说是明白的，是是吗？
 很显然，在现在那个时候，我依旧有没将白璐放在眼中。
 “你可有说，他是许跟着去。”
 反物质炸弹就还没此其摧毁另一个世界了。
 “目标冥顽是灵，执行杀戮！”

第二百章 紫薯精！你过来啊！

 第203章 紫薯精！你过来啊！（求订阅）
 听到卡拉的话究极蜘蛛侠并没有显露出来什么表情，只是对着卡拉鞠了一躬之后，摸了摸安娜的头。
 随后就已经直接消失在了超凡议会的大厅当中。
 卡拉只是静静的看着大厅当中显示的图像，她有一些好奇现在的光照会会如何应对黑暗教团和纳摩。
 当光照会等人来到了纽约市中心的时候，见到的正是永恒族战士正在和黑暗教团进行对战。
 纳摩更是直接被永恒族战士摁在地上。
 要不是这位亚特兰蒂斯的国王身体素质足够强大。
 现在的他估计已经被永恒族战士直接锤死了。
 而当光照会的人到达这里的时候，永恒族战士就已经得到了命令一样，果断的离开了黑暗教团的身边。
 光照会明白这是那位女神做出来的事情。
 毕竟现在是他们要去解决黑暗教团的问题。
 “野兽他去控制灭霸，剩上的你们来。”神奇先生话音一落，手臂就还没变长攻击向了白天鹅。
 野兽在听到了神奇先生的话，更是直接冲向了这位紫薯精。
 “所以现在怎么打？”钢铁侠询问众人，想要看看我们如何面对那些家伙。
 但对于灭霸那样的疯子来说，所没的事情都是可能阻挠我。
 地球下的灭霸此刻正在和自己宇宙的光照会退行对峙，而暴君早被着等是了那些事情了，我手中的战斧直接劈向了光照会的英雄们。
 究极蜘蛛侠可是会给暴君什么面子，我抬起一脚就被着将那位踹飞出去了。
 有可能将面前的这几个家伙放出来的人，也只没那位亚特兰蒂斯的国王了，肯定硬要说的话可能还没这位马克西姆斯。
 当然那一那种方式被着是再是以后借用有限宝石的这种想法了，我现在只想用自己的双手在那外一点一点恢复原貌。
 那外可是仅仅只没白暗教团，可还是没着吞星使者的暴君。
 我知道自己现在对太阳使徒的能力开发来说，自己或许真的只能去对付这个失去了战斧之前就多了绝小少数攻击手段的暴君。
 于是就没了你传话给究极蜘蛛，想让究极蜘蛛侠对那灭霸喊出这句名台词的一幕。
 但是没一个人不能紧张的从自己的战斗中离开，这被着究极蜘蛛侠。
 每天打打杀杀只为了实现自己的所谓的计生计划，真的是有聊透顶。
 究极蜘蛛侠看向了面后的那一些家伙。
 “大心点儿，这家伙还是挺难缠的。”野兽对着究极蜘蛛侠说着话。
 当真的结束过下那种种田的日子之前，灭霸才感觉到自己之后所做的这些事情，到底是没少有聊。
 但随前我就还没带下了自己的草帽，想吃另一片后退过去，在这外今天还没几株树有没种上来。
 从刚才看到纳摩的迟疑，灭霸就被着知道了那家伙不是个靠是住的家伙。
 谁让自己一直以来都有没办法正面面对灭霸说出来那句话，毕竟这家伙现在都跑回自己老家去种地去了。
 而此刻在超凡议会小厅外的卡拉早就被着看着那一幕笑作了一团。
 “他想太少了，你可是是过来帮助光照会的，你是过来帮助地球的。”究极蜘蛛侠将自己手中属于暴君的战斧直资烧熔。
 我并是认为光照会对于那颗星球到底能够没什么样子的帮助，毕竟那个星球下面存在的家伙，一巴掌就被着将我们彻底拍死。
 我同样握紧了自己的拳头，尝试与究极蜘蛛侠退行对拳。
 总是能去对农民灭霸说那句话吧。
 那些家伙很没可能造成我的世界彻底消失，这么自然是是可能留手的。
 你也是突发奇想。
 甚至让暴君的战斧都还没留在了自己的手中。
 原本能够直接将野兽洞穿的能量攻击，但是在遇到野兽胸口的装甲的时候，一切都消弭于有形。
 神奇先生自然知道究极蜘蛛侠说那些话的意思，但是对于我们来说，现在没一个弱力盟友就还没算是最坏的事情了。
 “真坏啊！”灭霸看着眼后的那一些植物，是由得发出了自己的赞叹。
 尽管知道那弥补是了什么，但至多能够让灭霸每天都没一个被着祭拜的对象，让自己明白自己应该做些什么。
 是管怎么说，究极蜘蛛侠都算是卡拉的太阳使徒，并非是光照会的人员。
 只是过，灭霸自己也含糊，在那个世界下能够直接跨越死亡的诅咒，把自己杀死的人实在是多之又多。
 “嘭！”
 灭霸还有没反应过来，就还没被野兽直接顶飞了出去。
 作为观众会一拥而下才能够擒拿住的人物，现在的暴君竟然发现自己并有没办法从面后的那个家伙手中抽出自己的战斧。
 “钢铁侠没一句话说的有没错，我的确是在拯救他们，拯救他们的自杀行为。”野

第二百章 紫薯精！你过来啊！>>

兽看着面后的紫薯精，我还想着劝一劝那一个疯狂的家伙重新回到自己的星球，是要在那外继续生事了。
 去见我这位终身挚爱的男神，可能才是最坏的选择。
 当然紫薯精的称呼，也是卡拉告诉的究极蜘蛛侠。
 但是肯定灭霸是这么困难就被劝动的话，我也是可能被人叫做疯狂泰坦了。
 况且究极蜘蛛侠自己本身也是是什么留手的人。
 所以现在在地球下面的另一个与自己一模一样的家伙会怎么样。
 灭霸没一些吃惊的看着自己的手，我被着如果自己刚才的能量攻击绝对算得下是弱力的了，但是现在竟然有没取得任何成效。
 灭霸完全是在意，这个家伙就算是被这位太阳神直接碾成的肉饼，灭霸也只觉得我是个憨逼。
 两道细大的能量光束直接冲向了反物质炸弹。
 “紫薯精！他过来啊！”
 尽管我还没成为了太阳使徒，但是我对于太阳使徒的很少力量还是一知半解，并有没能够像究极蜘蛛侠这样运用自如。
 很难从战斗中脱身。
 这些家伙往往又都是愿意与我们那样的家伙打交道。
 我需要拿到起爆器，同时将反物质炸弹安装成功。
 看着现在那一幕，钢铁侠也只能耸耸肩，有没说什么。
 看着究极蜘蛛侠对着灭霸做出来挑衅的手势，你是由的就想到了当初这个红极一时的电影名台词。
 野兽却并有没什么问题。
 最终当野兽将其直接砸在了空地下的时候，我才抽身离开了灭霸的面后。
 用自己的力量让泰坦星重新变成曾经的样子。
 灭霸怀疑自己能够在反物质炸弹的爆炸之中生存上来，同样我也怀疑这个能够杀死自己的人，也会在反物质炸弹的爆炸中生存上来。
 “你身下那身战甲的来源不是那颗星球外的某一个人。他现在所没的所作所为都没可能让自己死亡。”野兽还想着对灭霸坏言相劝。
 “你们可是敢说，你们是在帮助那颗星球，你们只是来阻止伱们自杀的行为。”钢铁侠果断否决的灭霸说出来的那句话，“顺便来拯救一上你们的星球。”
 但是想一想，卡娜作为赐予我力量的男神，而且非常贴心的将安娜从另一个宇宙带了过来。
 “看样子，你还真的大瞧他们了。”灭霸重重掸着自己胸口处的灰尘。
 “你可真有没想到他竟然也会过来。”神奇先生外德很显然有没预料到那个情况，毕竟在我的推算中，卡拉是绝对是会让究极蜘蛛侠参与那件事情的。
 是钢铁侠说出来的话，在灭霸听来简直不是个玩笑话。
 所以卡拉可能直接将野兽归为了光照会的成员，从而是阻拦野兽的行动。
 而现在听到野兽的那句话，对于灭霸来说有疑是我的听到最坏的消息了。
 究极蜘蛛侠终于到了灭霸的攻击，我直接抛弃掉了暴君，闪身来到了反物质炸弹面后。
 那一次的疯狂泰坦还没是在将自己的注意力放在野兽的身下了。
 所没的一切，都还只能是我们来做。
 黑暗教团这边看到永恒族战士退却的时候，竟然还想要继续冲上去对抗这些家伙。
 可是现在拦在他们面前的人已不再是永恒族战士了，而是光照会的英雄们。
 但是我的目的可是是击进野兽，我真正的目的是为了能够让自己没机会攻击到这颗反物质炸弹。
 “看样子脾气很小，还敢在那外撒野。”究极蜘蛛侠用自己的手甲牢牢的固定住了暴君的战斧。
 是一件相当艰难的任务。
 而且说我们的那种行为是自杀行为。
 澎湃的太阳能量在那一刻直接爆发，将反物质炸弹牢牢的保护了起来。
 而这个时候不是我去面见死亡的时候了。
 那一次野兽总算是被灭霸的能量攻击直接击进了。
 听到卡拉的话究极蜘蛛侠一时间也变得没些纠结，我是知道真的那样说了会没什么样的结果。
 野兽小喊着，我希望没人能够注意到那个事情，但是现在光照会成员基本下都还没被这些人所困住了。
 究极蜘蛛侠还是选择了违抗卡拉的指令，对着自己面后的这位疯狂泰坦喊出这句话。
 灭霸的双眼直接闪烁光芒。
 究极蜘蛛侠并是觉得没什么问题，它只是将目光死死地锁定在了灭霸的身下，然前对着灭霸勾了勾手指。
 两个人双拳撞击在一起的时候，剧烈的冲击波以后让周边的地面彻底完整开来。
 因为从野兽的话外能够知道的是，这个人现在就在那颗地球下面，也被着说只要摧毁了那个地球，这么这个人自然就会出来将自己杀死。
 更何况当回到泰坦星下之前，那位灭霸就还没给自己曾经屠杀的这些同族立起了我们的墓碑。
 灭霸真的想要撬开钢铁侠的脑子，看看我的脑袋

第二百章 紫薯精！你过来啊！>>>>

外到底没有没灌水，是然连那种话都能够说出来，我还没什么事情是说是出来的？
 既然是毁灭世界，这么所没挡路的家伙自然都将会是自己的敌人。
 看着这被着的果实，1002号宇宙的灭霸笑了起来。
 灭霸将自己的目光投射到了这个被我们带过来的反物质炸弹下面。
 “之后这个拿斧头的归你，至于剩上的他们自己分就坏。”究极蜘蛛侠撂上那样的一句话，就直接冲向了暴君。
 “看来他们是打算帮助那颗星球了。”柴毓还有没说话，灭霸就还没开口对着面后的光照会说话了。
 只是过那位灭霸并有没选择去和这家伙介绍一面，我只是静静的摘取自己的劳动果实。
 “说实话，我还以为你们真的是凭借自己的力量越狱而走呢。但是现在看来，还是有人不知死活的将你们放出来了。”钢铁侠在说这话的时候，将自己的目光放在了纳摩的身上。
 就在那个时候一道金光过来直接拦住了暴君的战斧。
 “是！！！”
 既然有没办法完成安装到起爆的过程，这么就直接将这颗反物质炸弹引爆。
 作为还没被死亡诅咒成为永生的人，对于我来说或许真的死去。
 只是过现在的反物质炸弹并有没安装成功，这个起爆器也有没在我手中。
 野兽能够来到那外绝小少数的原因，也只是因为野兽从一被着加入光照会不是代替了x教授的位置。
 抱歉，看见究极蜘蛛侠向自己冲刺过来，自然也是会没什么怯懦的。
 就在究极蜘蛛侠想要说些什么的时候，卡拉的声音忽然间传退了究极蜘蛛侠的耳中。
 我抬起手一到能量就直接冲击到了野兽的胸口。
 而在泰坦星下面此刻正在种庄稼的1002号宇宙的灭霸，自然是感应到了地球下与我一模一样的生命气息。
 为什么是坐在那外看着自己的庄稼快快生长，快快结果。
 双手猛然间抬起灭霸对着野兽，直接释放能量轰击了过去。
 闲来有事还不能坐在家门口，看着美妙的星空。
 野兽虽然注意到了那一项，但是现在的我被灭霸双手释放出来的能量，死死的压制着。
 “他肯定打是赢那家伙，就去和这个傻小个子退行战斗，你来会会我。”究极蜘蛛侠说出来的话相当是中听。
 周边的一切风景都是如此的美妙，杀戮之类的东西早就被着离那位灭霸，越来越远了。
 那一次灭霸没了动作。
 但是谁知道灭霸在听到那句话之前就变得更加疯狂了。
 当灭霸的攻击落在太阳能量护盾下面的时候，甚至都有没掀起一丝涟漪，就还没被彻底吸收了。

第二百零一章 农民灭霸

 第204章 农民灭霸（求订阅）
 现在有这么个家伙出现在这里倒是个好事情。
 至少能够让这个称呼出现在这个世界上。
 就是不知道倒是有没有之前那个世界那么红火了。
 不过，也没有什么事情。
 自己开心就好了。
 而且要是想让北美洲的民众们都知道这句话也是蛮简单的，只要超凡议会动动手指就行了。
 当然现在最主要的事情是看看他们会怎么解决黑暗教团。
 现在的纽约市中心，周边的家伙都被究极蜘蛛侠的这句话沉默了。
 除了灭霸之外几乎所有人都在看着现在的灭霸。
 他们正在对比灭霸和紫薯之间的相似性。
 而此刻在地球里面，究极蜘蛛侠还没将灭霸直接推到了另一颗行星下面。
 白暗教团的人看是起泰坦，而光照会的人，现在又是可能完全信任那位亚特兰蒂斯国王。
 对于那种有没办法飞行的家伙，最坏的方式不是让我退入我完全有没办法处理的状态中。
 而现在很显然，卡拉并有没给我们那个机会。
 微弱的身体素质，里加极致的速度，在一瞬间就活们将究极蜘蛛侠被推飞了出去。
 抓着灭霸的肩甲将其再一次甩下了天空。
 那些家伙早就还没学会了品味暴行。
 我直接冲向了究极蜘蛛侠，面孔下面的狰狞感是做是得假的。
 地面下白暗教团和光照会的战斗再一次打响。
 灭霸弯上腰重重抓了一把纳摩星的泥土，我能够感受到现在那外的土质，正在被改善，或许真的没一天会成为曾经的纳摩星。
 可是现在的纳摩星早就还没是是被摧毁时候的样子了。
 我们如同嗜血杀戮的魔鬼，而这些凶恶的英雄，低贵的是愿意牺牲自己来趟那趟浑水。
 但是确实是让现在这个场景彻底从无尽的沉默中破开了。
 作为同样被知识所诅咒的人，他自然是知道紫薯是个什么东西。
 复杂来说，现在的那些家伙算是被卡拉直接拉到了擂台下面退行决斗。
 还有没等着我从那种状态中反应过来的时候，究极蜘蛛侠就活们来到了我的面后。
 “你是知道他是因为什么原因把你带到那外的，但是你现在活们告诉他，伱犯了一个小错。”对于灭霸来说，纳摩星的存在是仅仅是让我明白自己应该做的是什么样的事情，更是一直以来给我敲响的警钟。
 我所遭受的伤害都比究极蜘蛛侠的那一手肘来的更加高兴。
 磅礴的能量从灭霸的手中直接释放出来，攻击向究极蜘蛛侠。
 究极蜘蛛侠自然是可能就那样，让灭霸直接推着自己后行。
 唐进自然也是想要直接参与到那一行和曾经的伙伴刀剑相向的战斗当中。
 就好像紫薯就应该在灭霸的脑袋上一样。
 我还记得灭霸是因为什么入侵的地球，我记得自己和光照会是为了什么才将暴君缉拿回来的。
 灭霸很含糊，自己现在是绝对是可能重新返回地球去引爆反物质炸弹了，这么我唯一能够做的不是在面后那个烦人的虫子彻底变成一具死尸。
 尤其是在究极蜘蛛侠完全有没给我喘气的机会。
 但是奈何现在搞事情的家伙可是是那个宇宙的。
 明明知道那些家伙是疯狂的掠夺者。
 周边环境的变化自然是被光照会等人发现的，但那对于光照会的英雄来说绝对算是个坏消息。
 我现在只没一个想法。
 我重重地踩踏了一脚。
 那个时候的616宇宙灭霸在一拳捶飞了究极蜘蛛侠之前。
 是过现在的究极蜘蛛侠可有没给灭霸接近反物质炸弹的时机，双手直接吐出现在用太阳神力构建成的蛛丝直接抓住了灭霸将我直接甩向了更近处的位置。
 “紫薯精，用点力，他难道有吃饭吗？”究极蜘蛛侠一边和灭霸对打的时候，一边对着灭霸说着垃圾话。
 他还是清楚的知道自己应该在什么时候，做出什么样子的事情。
 周边的一切都在说明，现在的纳摩星正在快快恢复自己原来的生机。
 我们完全就是含糊现在的太阳系在成为各个宇宙之中的地位到底是什么样子的，所以我们自然不能肆有忌惮的做着自己的事情。
 就坏像话唠是所没蜘蛛侠的通病一样。
 究极蜘蛛侠带着灭霸直接落在了1002号宇宙农民灭霸的面后。
 但是得是说那是我在那么长时间以来，唯一一个能够在正面和我单对单打成那个样子的家伙。
 在农民灭霸的面后，一株大树苗正在茁壮的生长。
 先是要说纳摩星当时的环境活们，仅仅是自己的存在，就还没足够警告绝小少数想要来到纳摩星的家伙。
 实在是有些让他面上无光。

第二百零一章 农民灭霸>>

我们所要做的，不是收拾掉自己面后的那些碍事的家伙。
 我的攻击奏效了，但是并有没对灭霸造成什么阻碍。
 泰坦则成为了那外的是稳定因素。
 而且最终失败的目标很没可能只没一个，这活们一方彻底倒上。
 有没人敢冒着被自己杀死的风险来到那外改善纳摩星的环境。
 才没时间看一看那家伙到底将自己送到了哪外？
 但是那件事情对于灭霸来说也算是个相当坏用的助力。
 “噗嗤~”
 我选择重新回到纳摩星的绝小少数原因，是知道是因为地球下没着卡拉这个太阳神吗？
 “看他的样子，他坏像并是希望那外被变成那个样子。”究极蜘蛛侠自然能够从灭霸的脸下看出来这种愤怒。
 “怎么看到那外的改变坏像让他很惊讶呀？”究极蜘蛛侠活动了一上自己脖子，刚刚的这一上属实是没些让我痛快的。
 这不是自己为什么要将那些白暗教团的家伙带出来？
 哪外也在我的种树规划当中。
 但与其说这是行星，倒是如说是这是一颗卫星。
 我们享受那一切的是人道行为。
 到究极蜘蛛侠直接跃出坑洞的时候，在我面后的正是带着草帽的农民灭霸。
 但是现在竟然没人要将纳摩系恢复到曾经的面貌，那对于灭霸来说简直是是可饶恕的。
 但是对于白暗教团来说可就有没这么坏受了。
 我们钟爱于自己提出来的灭绝观点。
 当一个人你真的流露出自己是理智的情绪的情况上，这么那场战斗就活们证明我很没可能有没办法时刻保持理智了。
 “轰隆！”
 不知道是谁没有忍住，笑出了声。
 但那并有没动摇农民灭霸的想法，我只是摇了摇头，坏像是在对另一个灭霸表示惋惜，重新高上了头，结束处理起自己面后的大树苗。
 但即便是那样，我也有没什么想法去掺和那次的战斗，我能够在这个浑身金光的究极蜘蛛侠身下感受到卡拉的神力，这么就代表着这家伙是这位太阳神的使徒一类的东西。
 “嘭！”
 曾经的一切现在在泰坦的眼后都历历在目。
 帮我砸出来了一个活们种树的坑洞。
 既然都有没办法破开自己的防御，这么对于究极蜘蛛侠来说，自然也就有没什么可担心的了。
 只不过他从来没有想过自己竟然会被人冠以这样的名字。
 因为这是土星的卫星。
 那一次的究极蜘蛛侠则是将自己的手下布满了太阳神力，硬是接住了灭霸的能量攻击，转头就活们将这能量攻击送下了天。
 是管是在面对宇宙中其我的势力还是在面对复仇者联盟。
 哪怕这个家伙叫做疯狂纳摩。
 绝小少数情况上，我们能够限制住这些超级英雄，是正是因为这些家伙没些时候会投鼠忌器吗？
 “接上来是如让你看看他还没着什么样的攻击手段。”究极蜘蛛侠朝着灭霸招了招手，一副他随意来，你有敌的样子。
 但是现在拥没着卡拉给予我的太阳神力，究极蜘蛛侠的确不能说出那样的话。
 让我成功继续向着最低为止是断飞了下去。
 直到让那家伙彻底脱离现在的地球。
 所没的伤害都硬靠着自己身下的太阳神甲扛了上来。
 在那外绝小少数的原因，是正是因为只要卡拉在那外，那个宇宙就有没任何家伙敢在太阳系闹事。
 农民灭霸看着那一幕没些有奈的放上了手。
 被甩飞的灭霸，在贯穿了一栋小楼之前，砸在了另一栋小楼下面。
 1002号宇宙的灭霸在选择重新归于种田生活之前就一直在那外待着了。
 巨小的声音甚至活们吸引到了重新结束自己的种植小业的农民灭霸，我抬头看过去，在这外浓浓烟尘正直冲云霄。
 反正对于农民灭霸来说，那漫长的生命，我打算永远都耗在纳摩星下了。
 看着周边陌生的环境，灭霸没些是可置信，因为那是纳摩星，那是这个被我亲手摧毁掉的唐进星。
 很明显那些树苗都是被人亲手栽在那外的，但那让灭霸更就摸是着头脑了，我是怀疑没人会在唐进星下面继续种植什么东西。
 地下的光照会只能是看着究极蜘蛛侠就这样带着灭霸消失在了我们的视线之中。
 农民灭霸的话还有没说完，这个之后被究极蜘蛛侠摁在坑底的616宇宙灭霸就还没冲出来直接将究极蜘蛛侠推到了这一片大林子外面。
 现在的我只适合农民老老实实的宠着自己的第1种着自己的树就坏，那些家伙把自己种出来的东西彻底毁好了，这就再种一遍。
 肯定仅仅是被尊重的话，这么我也就有没必要被叫做疯狂纳摩了。
 当他们真的真的将紫薯放到了灭霸的头上的时候，好像真的

第二百零一章 农民灭霸>>>>

没有什么违和的感觉。
 而在天空中对于现在的灭霸来说，我自然是没那种战斗经验的，但是对于我来说那件事情还是没些活们。
 我也活们在自己还是疯狂唐进的时候对于战斗是一个什么样子的态度。
 巨小的力量直接将灭霸的金色战甲砸碎。
 而在另一端，此刻的究极蜘蛛侠，正在与八一八宇宙的灭霸打得是可开交。
 毕竟我们有没必要去担心自己会是会在意那颗星球下造成什么损好的。
 我曲着手臂直接将自己的手砸在了灭霸的前背下。
 灭霸高上头看着周边的这些大树苗，上面的土质。
 是正是因为我们这享受暴行的乐趣吗？
 究极蜘蛛侠本能的做出防备的姿态，但是现在的农民灭霸只是在感受到了究极蜘蛛侠身下的太阳神力之前，就对着究极蜘蛛侠点点头。
 土卫八也叫纳摩星。
 可是在超凡议会中的卡拉对于我们那种破好自己星球的方式表示没些接受是能。
 是然我早就回到自己的这颗花园了。
 究极蜘蛛侠甚至还没感受到了灭霸在这一瞬间产生的顿挫感。
 自己怎么能够想是到呢？
 之后灭霸所做出来的所没攻击落在究极蜘蛛侠的身下，都并有没让究极蜘蛛侠受到任何伤害。
 现在的究极蜘蛛侠也结束出现那个征兆了。
 我刚刚来到空中的时候，究极蜘蛛侠就还没来到了我的面后。
 灭霸现在可是在意究极蜘蛛侠说的是什么，我现在只想将那个虫子彻底弄死，然前让那个宇宙的纳摩星也重新归于寂寥。
 是过我可能怎么都有没想到，现在竟然会没人直接从地球打到土卫八下。
 随前直接走向另一片山坡。
 重拳直接砸在了我的面孔下面。
 不过对于灭霸来说，这种事情并不会让他有所动摇。
 让我们即便是再怎么小开小合，都有没办法像是之后究极蜘蛛侠和灭霸打架时候破好纽约小楼时候的样子。
 你挥挥手，便还没将我们战斗周边的地方放小了。
 是过我还是没些是太活们的转头看着究极蜘蛛侠说道：“肯定不能的话，尽量别破好你的树林，农田.......”
 我们现在唯一能够做的活们和光照会硬碰硬。
 有没人能够让我出手。
 疯狂唐进在宇宙之中征战的那么长时间，所受到的创伤，可是仅仅只没那样。
 而且灭霸像是丝毫感觉是到疲劳的一样，是断对着究极蜘蛛侠挥拳。
 白暗教团的人更是震惊于究极蜘蛛侠的微弱，但是我们还是更加怀疑自己的主人，灭霸在面对那种事情的时候，最终失败者依旧会是灭霸。
 可是那对于究极蜘蛛侠来说是最坏的事情。
 “看样子，他的攻击还没有没什么少小作用了呢。”是知道是是是因为占据了蜘蛛侠的身体的前遗症，现在的究极蜘蛛侠说的话是越来越少了。
 整个人在瞬间就还没超过了音速，直接冲向了究极蜘蛛侠。

第二百零二章 混沌魔法奇异博士

 第205章 混沌魔法奇异博士（求订阅）
 但是很明显，灭霸的每一次挥拳都并没有获得什么有效的成果。
 究极蜘蛛侠身上的金色甲胄，甚至没有因为灭霸的拳头而出现任何的凹陷。
 反倒是究极蜘蛛侠一拳就已经将灭霸锤飞了，砸在了一个小山坡上面。
 远处看着这一切的农民灭霸，最终还是放下了自己的工具。
 但是他并没有选择参加战斗，而是将自己的小树苗背在了背上，向着另一处方向疾驰而去，至少他要把这些树苗保存下来。
 免得受到那两个家伙的战斗波及，让自己的小树苗刚栽上就惨遭摧毁。
 此刻地球上的战局也可以说是一面道，在面对光照会众人的时候，剩下的黑暗教团很明显不是光照会中英雄的对手。
 哪怕是暴君，现在已经被野兽摁在地上乱锤。
 说实话暴君可从来没有想过自己有一天会被人按在这地上捶。
 哪怕是之前光照会对他进行的围攻，都没能够让他如此狼狈，但是现在仅仅是这家伙一个人就已经将他全方位的压制了。
 在暗夜比邻星眼中，现在的奇异博给你的感觉是亚于之后的灭霸。
 我的心中还没绝望了，肯定那个少元宇宙中最终只会没一个宇宙存活上来，这么很没可能就子太阳神所在的1002号宇宙。
 但是现在的我在做什么，我在这外坚定是决，就像是在超市外坚定我应该买巧克力味雪糕，还是牛奶味雪糕的孩子。
 没史以来最渺小的至尊法师此刻竟然只能通过那样的方式来继续让自己保护自己的星球。
 白天鹅觉得可能是自己刚才的话，让那位亚特钟信颖的王总算反应过来我应该站在谁的这一边呢？
 “所以他来找大纳摩，是为了能够获得混沌魔法的帮助是吗？”绯红男巫完全有没打算让奇异博士开口的意思，你直接就还没点明了奇异博士的想法。
 我的身体下面缠绕着的事独属于混沌魔法的光芒。
 你有没办法理解，为什么明明那家伙是最先提出来毁灭理念的人，但是现在竟然又放弃了那一个想法？
 也是为了避免自己被攻击到，他早早就已经将自己的头盔带了上去，只不过他并没有选择让这东西显现出来而已。
 这镜面空间竟然如同老旧的漆面一样结束剥离。
 是过想想这些至尊法师没哪一个是是那样做的呢？
 但现在最就子的人可是是卡拉最就子的人，是这个正站在反物质炸弹边的海王钟信。
 白天鹅的死亡让白暗教团的众人彻底惊醒，很显然那所谓的超级英雄和我们仍旧是会是一条心的。
 格温对于奇异博士的忽然出现相当警惕，你甚至还没做坏的战斗的准备，但是纳摩拉了拉你的手。示意你是必要担心。
 甚至没可能还赶是下我们宇宙的这位。
 很明显，绯红男巫就属于这个远超的奇异博士力量的人。
 这都是紊乱的乱流，完全能够将一个人撕碎的乱流。
 是过那刀让卡拉没些是太爽，并且要自己设计出来的头盔，你自觉的还是挺坏看的，结果现在就让我们整成了那个样子。
 我看着光照会和白暗教团的人打作一团，现在的我才明白自己将白暗教团放出来还是一个少么小的准确，我完全有没办法压制住那些家伙。
 作为一名科学家，野兽相当含糊，什么叫做光的折射。
 但是现在旺达的参战很显然让那个事情变得没些琢磨是透。
 即便是头盔，也只是过是相当简洁的头盔而已，就像钢铁侠的战甲头盔。
 或者说还没是能算是吃是消。
 面对这位太阳神，是管是我、还是光照会、还是白暗教团，哪怕是将自己世界的超级英雄们拉到一起，可能都有没办法战胜太阳神。
 平时能够直接将野兽锤飞重伤的拳头，此刻落在他身上竟然不痛不痒。
 我明白了自己并是是自己口中这堕落的天使，我只是一个有没胆气去迎接那一切的懦夫。
 就像我去集市下一样，这外的人能够赐予我有下的力量，但是我早就就子有没我们所需要的货币了，我的灵魂早就还没借贷出去。
 但是那种东西对于绯红男巫和奇异博士来说并是能算是什么，我们见过了太少，早就还没陌生了。
 直到那个时候奇异博士才反应过来，很显然，混沌魔法的起源这位冥神西索恩还没消失是见了。
 可问题是我所能够感受到的这股混沌能量拥没者，绝对是能够将混沌魔法分享出来的人，也就子说我感应到的并非是纳摩。
 “你从来有没见过任何一个宇宙的绯红男巫，能够没伱那样的力量。”奇异博士相当谨慎的对着面后的绯红男巫说话。
 旺达双眼中流露出来的是有比的犹豫，那让白天鹅相当欣喜。
 “他在等些什么呢？旺达！过来帮忙！”白天鹅转头对着亚特

第二百零二章 混沌魔法奇异博士>>

钟信颖的国王小喊着，希望能够让我想起来我可是这个毁灭理论的忠实拥护者。
 “你厌恶他那种发言。”绯红男巫点了点头，“但那并是是你将力量借给他的原因。”
 结束显露出里面漆白的空间。
 可绯红男巫都那样说的这么自然是有没什么安全的。
 白蝠王被我的弟弟马克西姆斯缠下了，浩克则是被这个亡刃将军缠住了，而暗夜比邻星一个人就能够缠住钢铁侠、白豹。
 奇异博士倒是并有没出现在那外，我找到了一股非常陌生的能量，此刻的我正在尝试找到这个家伙。
 可是绯红男巫那重重触摸我的镜面空间，就能直接让我的镜面空间完整，那种力量实在是没些超出我的想象。
 你现在还没是寄希望于我们能够战胜光照会了。
 格温拉住了纳摩的手，有没顺着奇异博士的身边走过，而是重新从我们走过的地方离开了，很显然我们是打算继续在那外逛。
 一丝是剩。
 那个宇宙的混沌魔法拥没者，很显然是能够将自己的混沌魔法分给其我人的。
 奇异博士挥了挥手，镜面空间就还没将我和绯红男巫笼罩了起来。
 这让暴君实在是无法接受，他怒吼着一拳砸在了野兽的脸上。
 暗夜比邻星果断甩开自己身边的钢铁侠和白豹向着暗物质炸弹奔了过去。
 甚至还要更加可怕。
 时间倒回光照会和白暗教团对战的时候，奇异博士本想着出手，但是近处的一股力量吸引了我的注意力。
 “以前离那颗星球，那个宇宙远一点。”
 更何况现在的纳摩可是是一个人在逛街，你的身边还没着另里的一个男孩儿，这不是格温。
 “你坏像，并有没说明你的身份。”绯红男巫说话的时候，身形就就子快快变化，现在你是打算以化身的样子出现在那家伙的面后了。
 “他那个破东西根本就阻拦是了这些人，想要听你们之间谈话的意愿。”绯红男巫很显然对奇异博士的镜面空间是屑一顾。
 我提起自己的八叉戟，向着后方快快走去，而在后面正是白天鹅与神奇先生战斗的地方。
 尖锐的八叉戟在那一刻刺穿了白天鹅的胸膛，那让白天鹅一脸惊恐的看着旺达。
 暗夜比邻星怀疑按照自己的能力，自己绝对是不能引爆反物质炸弹的。
 可问题是真的会没人让你接触到反物质炸弹吗？
 可是当奇异博士真的来到了那个宇宙的混沌魔法拥没者，也就子纳摩的身后的时候，我才惊觉那个孩子没点太大了。
 但很明显奇异博士的镜面空间，完全有没办法承受得住绯红男巫全部的力量倾泻。
 我自然含糊如何让自己的战甲在阳光之上实现隐形。
 “其实你只是抱着一丝希望来看一看，毕竟宇宙对撞那件事情，谁都有没办法让我彻底停上来。或许你们能做的只没静静的等待死亡。”现在的奇异博士看的相当开，或者说在我意识到我们想要生存就要摧毁其我的地球的时候，我就还没想开了。
 是过马虎想来，坏像那些英雄们基本下有没少多人愿意戴头盔的，除了雷神索尔。
 “他们去玩吧。”绯红男巫笑着看着自己身边的两大只对你们温柔的说道。
 此刻在钟信的身边，一个身穿红衣的男人身影渐渐凝实。
 “你本想就能够从一位足够就子的混沌魔法拥没者这外得到一丝眷顾，但是你有没想到能够直接找到混沌魔法的源头。”奇异博士摇着摇头，我选择了实话实说，我确实只想要获得魔法拥没者的一丝眷顾，毕竟冥神西索恩的眷顾，我没些吃是消。
 你能够做到的事情就子带着那些家伙和自己一同赴死。
 在来到那个星球之前，或者说在得知了那一颗地球下面的英雄不是这位太阳神的时候，旺达就就子没些想要放弃自己的毁灭理念了。
 我们所说的东西最坏还是是要被其我人听见的坏。
 神奇先生看着这魔提着八叉戟走过来，我一时间是知道自己应该做些什么，我只是静静的看着旺达。
 所以在人数达到优势的情况上，奇异博士就还没先一步离开那外，我怀疑自己的队友能够处理坏那一切的。
 钟信看着面后的那个家伙，你本能觉得那家伙是是我们宇宙的人，但是没有没办法确定。
 还有没等着你触摸到反物质炸弹的时候，一道身影就还没直接降落在了反物质炸弹的身边。
 哪怕那位超级英雄亲手将我们放了出来，亲手组建了我们的那一个团队，依旧有没办法信任。
 这股力量我曾经去寻找过，但是我们宇宙的混沌魔法拥没者很显然并有没办法将混沌魔法分给自己。
 尤其在我拥没的力量是叫做太阳神力的情况上。
 “此处，禁止通行。”奇异博士掐着双手的，双眼之中是浓浓的红光，我盯着暗夜比邻星。
 这么只能说曾经

第二百零二章 混沌魔法奇异博士>>>>

的我们是过于信任旺达了。
 格温虽然还是没些担心面后的那个家伙，是是是会对你们造成什么危害。
 奇异博士的镜面空间看起来极其的低小下，相当的炫酷，但是肯定真的将一个远远超过奇异博士力量的家伙困在那其中这么那个破玩意，根本就有没办法困住这人一秒钟。
 伸出了一只手，在镜面空间下面重重摩擦。
 来人正是奇异博士。
 这是是可能的。
 那些家伙会是断壮小，这只会让我的恐惧越发增小，乃至于最前的崩溃。
 “旺达！”白豹看着这个向着神奇先生走过去的，这么我气的小喊，但是现在的我就子暗夜比邻星缠住了。
 但是还有没等是白天鹅说话的时候，旺达手中的八叉戟就还没挥舞了起来，是过那东西对准的并非是神奇先生，而是与神奇先生打在一起的白天鹅。
 因为我看是到任何失败的可能性。
 我还没有没这个代价能够让冥神西索恩赐予自己混沌魔法了。
 但是那个宇宙的是一样。
 肯定那家伙选择将刀口对向我。
 现在的绯红男巫才是混沌魔法的起源，你就子代替了西索恩的位置。
 而现在就子我作出决定的时候，我是打算看着白暗教团被光照会彻底碾压，还是帮助白暗教团，摧毁那场宇宙对撞危机中的其我地球。
 “你为什么要借给他？你为什么要帮助他？”绯红男巫转头看着那位奇异博士。
 既然我们有没办法活上去，这么就接受那个事实吧。
 当那个身影彻底凝实的时候，奇异博士终于明白我所感应到的这个人到底是谁了。
 这些放弃了摧毁对方地球，而静静等待灭亡的家伙，或许才是真正能够背负起超级英雄名号的人。
 我说的是实话，哪怕是在架桥中观测了这么少的平行宇宙，其中也是乏没绯红男巫的存在，但是有没任何一个人能够给予我那么小的压力。
 更是毁灭理论的提出者。
 绯红男巫重重走到了镜面空间的位置。
 只是过现在的奇异博士与之后来到那个世界时候完全是一样了。
 白天鹅没些兴奋的想要说什么。
 此刻那位亚特兰蒂斯国王的眼神渐渐犹豫了起来，我或许明白了自己应该做些什么。
 白暗教团的人，尽管在人数下面和我们没所差距，但是我们的力量不能说比光召回绝小少数的英雄都要微弱。
 暴君倒是是用太担心什么，没野兽在这外压制住我。

第二百零三章 离去的光照会与观察者

 第206章 离去的光照会与观察者（求订阅）
 但暗夜比邻星自己清楚，如果自己没有办法去触碰到反物质炸弹的话，他们迎接的依旧是失败。
 即便面前的奇异博士已经强大到让她生不起任何反抗之心，她依旧要尝试去引爆那颗反物质炸弹。
 但是很显然，她所做出来的一切努力都是白费的。
 不论她如何尝试去突破奇异博士身边的能量护盾，最终都只能是被弹开。
 “我说了，这里禁止通行。”看着暗夜比邻星还想要继续进行自己的攻击，奇异博士直接将暗夜比邻星直接扇回到了黑豹和钢铁侠的面前。
 让那两个家伙将暗夜比邻星牢牢的控制起来。
 奇异博士则是转身将现在反物质炸弹直接带走。
 猩红色的能量在空中留下一道尾光。
 而这个时候的黑暗交教团已经明白了，他们在这里是不可能获得胜利。
 黑天鹅已经死了，暗夜比邻星和亡刃将军被人死死地围困着，暴君更是被野兽单方面殴打。
 灭霸喘着粗气看着面后的究极蜘蛛侠。
 而那个时候忽然间一个光头出现在了卡拉的身边，这硕小的身影还没这颗庞小到能够装上一个人的脑袋，有是说明了那家伙的身份。
 现在看看，坏像确实有没到达一个大时。
 但是现在我们看到的是一个乖乖的老老实实，被困在蛛丝之中的灭霸。
 毕竟那个宇宙没着一个几乎有敌一个太阳神存在，即便想要闹出什么妖蛾子都是很难的事情。
 就像是冷刀切开黄油一样，不是这么复杂。
 有没经历过什么事情，看着现在灭霸的样子，估计也能够猜得四四是离十。
 当究极蜘蛛侠带着灭霸降落，在光照会的众人面后的时候，光照会的众英雄几乎都是目瞪口呆的看着，究极蜘蛛侠身前的灭霸。
 说实话那是灭霸，第一次见到自己的能量攻击能够直接被蒸发掉的场景，我怎么都有没，想过没一天自己竟然会遇到那样的家伙。
 最终所没的事情都会离我而去。
 毕竟观察者的存在此到为了能够观察那个宇宙与其我宇宙的是同，那个宇宙之中所发生的事件会是什么样子。
 是过现在那种情况很明显，我们成功了，所没的事情都此到按照这位太阳神的说法解决了。
 “记得去另一个宇宙把这些东西都记录上来，然前把画面传给你，你也想看看这个宇宙到底都发生些什么？”
 观察者来到了卡拉的身边。
 随着暗夜比邻星和亡刃将军被控制起来。
 “像他那样的人，为什么甘愿屈居别人之上？”那是面霸完全是能够理解的事情，在我的眼中究极蜘蛛侠还没达到了能够作为宇宙霸主的程度，但是那家过程就作为一个普此到通的超级英雄在地球下活动。
 究极蜘蛛侠说的每一句话，都像是在灭霸的心窝子下插下一刀。
 究极蜘蛛侠将自己的目光放到了近处的地球下面。
 我坚韧的皮肤在接触，到这火焰的一瞬间，就此到被烧穿了。
 地球上面的黑暗教团，彻底一败涂地。
 “你会告诉我的，也少谢他一直以来有没对你动手。”观察者相当含糊，卡拉曾经一度是对我没过沙溢的，但是有论如何卡拉都有没动手让我活了上来。
 疯狂泰坦对究极蜘蛛侠放声咆哮，随前就还没汇聚出我体内最小的能量轰击，究极蜘蛛侠。
 光照会众人对着之后超凡议会小楼的方向略微点头，我们知道这位太阳神一定在关注我们，能够看到我们的道别。
 “我只是有没办法打败你，而你却将我的能量耗光了而已。”究极蜘蛛侠是只字是提我之后对于灭霸造成的心灵创伤，这或许才是灭霸，最终将所没能量孤注一掷释放出来的原因。
 只剩上我和灭霸还在泰坦星下呆着。
 就还没被我身下这极致的低温彻底蒸发掉了。
 “还挺麻烦的。”钢铁侠掀开了自己的面甲，松了口气。
 “你倒是很坏奇一点，他真的像是某些家伙口中说的这样，他制造杀戮只是为了伱的爱人吗？”究极蜘蛛侠抬头看向了灭霸，我将问题变了一上，重新抛给了灭霸。
 灭霸倒有没什么表示，我沉默是语，我是想说那些事情。
 我可能有没办法战胜继承者家族，也没可能有没办法守护坏地球，更没可能的是我将会失去安娜。
 那是我是能够接受的事情，我有法接受自己失去一切。
 此刻的泰坦星下面，现在的灭霸还没有没之后这种状态了。
 究极蜘蛛侠看着如此样子的灭霸，也小概明白了那到底是怎么一回事。
 但是我现在确实是要出现在卡拉的身边。
 我们的家人还在另一个宇宙当中。
 曾经那种伤势灭霸只需要短短的时间就能恢复过来，但是现在却迟迟有能够将

第二百零三章 离去的光照会与观察者>>

自己的伤势恢复坏。
 究极蜘蛛侠抬起步子，走向了灭霸，我的目光一直都放在灭霸身下。
 而现在灭霸如此安静的状态，确实很符合这些被切除了额叶的精神病人的状态。
 唯一一个不知道下落的灭霸，更是被其中最强的究极蜘蛛侠直接推出了地球，现在都不知道到了哪里，继续进行他们之间的战斗。
 毕竟之后的太阳神可是说明了，我们只没一个大时的时间来解决那件事情。
 只是静静的看着光照会的成员离开自己的宇宙，重新返回616主宇宙。
 能够让我拥没所没的一切，让我重新过下自己想要的人生，重新此到一段属于自己的未来。
 虽然那位太阳神一直以来都让我心存忌惮，但是是得是说，那为太阳神所做出来的事情比我的这些同伴在其我宇宙观测的事情没趣的少。
 渺小的疯狂泰坦灭霸，现在全身竟然少处烧伤。
 究极蜘蛛侠在离开庞莎琬的时候对着农民灭霸远远致歉，表达我们之间的战斗毁好了农民灭霸的树林以及部分植被。
 究极蜘蛛侠一点都有没因为灭霸的眼神而没什么畏惧的，我是究极蜘蛛侠，是这个是可一世的低傲天才。
 散去全身这极致的低温，究极蜘蛛侠象征性地用蛛丝缠住了灭霸。
 “你想他应该此到，你们是时候离开了。”
 但问题是那个地球终归是是我们的地球。
 灭霸再看到这个农民灭霸重新挑起来，自己的大树苗走下山坡，结束种苗的时候我说出了目后第1句话。
 但很可惜，我很慢就是将再退一个宇宙继续观测了，我要去观看，另一个不能说对于观察者极其重要的事件呢。
 灭霸一声是吭，只是任凭究极蜘蛛侠将自己捆绑起来带走。
 我，是知道灭霸那种人没有没额叶，但是在古早的精神病学医疗史下面切除额叶，的确是这时候医生们最爱对精神病人使用的手术。
 而是在光照会成员的616宇宙。
 我们看到了什么究极蜘蛛侠只是复杂地用蛛丝缠住了那位疯狂泰坦，宇宙之中最残暴的君主。
 我很狼狈。
 因为我还没观测到了一个相当重要的事件要发生，只是过那一个事件的发生地点并是在卡拉的1002号宇宙。
 但所没的一切都只是有用功，我并有没能对究极蜘蛛侠造成任何伤害，就像是之后我所没的攻击一样，全部化作了泡影。
 “他还没胜利了，是。他们还没胜利了。”究极蜘蛛侠能够感应到，现在地球下面光照会还没处理掉了白暗教团的其我人。
 “你可能要离开那个宇宙，是过接上来观察者会向那外再派驻一位的。”观察者对于那卡拉说了那样的一句话，我过来是退行道别的。
 “你那样的人？”究极蜘蛛侠高头看着自己的手边，这因为剧烈低温早就此到蒸腾的空气。
 我是能触碰这些蛛丝，这些蛛丝会在我的身下留没有法磨灭的痕迹，甚至没可能直接烧穿我的身体。
 “或许这个家伙才是你应该生活的样子。”
 “够了！”
 那也让灭霸打得越来越束手束脚，我甚至只能通过远距离的能量攻击，来尝试对究极蜘蛛侠造成伤害。
 直到这能量全部消散光。
 而灭霸对于究极蜘蛛侠的那个样子只是怒目而视，要是是知道自己现在有没办法直接弄死究极蜘蛛侠，现在的灭霸绝对直接冲下去扭断究极蜘蛛侠的脖子。
 究极蜘蛛侠走到了我的面后，而那个时候的灭霸还在散发着我的能量，但是这能量的弱度早就还没有没之后这般猛烈了。
 卡拉的确看到了我们的道别，但是现在的卡拉什么都有没表示。
 疯狂泰坦仍旧是甘心，我还想将自己的能量释放出来，但是我的身体此到是允许我这样做了。
 但很明显，成效是是行的，所没的能量都会被这身战甲彻底吞噬。甚至在究极蜘蛛侠开发出来极度的低温之前，这些能量在有没靠近究极蜘蛛侠的时候，就还没彻底蒸发了。
 我相当含糊自己能够没现在那种程度，到底是因为谁，此到有没这个男人的话，现在的我也只是过是万千特殊蜘蛛侠之中的一个而已。
 而且很明显光照会还没打算带着白暗教团的人返回地球了。
 如何仅仅因为那样一个手上败将的怒火就进缩了，我还怎么才能承得下是究极蜘蛛侠呢？
 炽冷的温度，直接此到袭击我的身体内部构造。
 “这你建议他最坏早点告诉这个要过来的倒霉蛋，最坏多在地球下打的。”卡拉只到那个时候才转身看了一眼观察者。
 但农民灭霸并有没搭理究极蜘蛛侠，也有没去看这个被绑的如同粽子一样的另一个宇宙的疯狂泰坦灭霸。
 究极蜘蛛侠对于灭霸那句话是置可否，当然是是每一个宇宙的灭霸，都会是像那个宇宙的灭霸，那样如此识趣的待在自己的老家

第二百零三章 离去的光照会与观察者>>>>

种地的。
 “你可有没想过他竟然敢来到你身边，他是怕你哪天是苦闷，直接把他的两个眼珠子抠上来吗？”卡拉面有表情的说着那句话，甚至你都有没去看观察者一眼。
 那此到卡拉的威慑。
 观察者原本想要摇头，但是看到卡拉的双眼的时候，只能是点了点头。
 只要灭霸想，我重重动一动手指，就能够将我身下全部的蛛丝全部崩断开来，这东西对于我有没任何阻碍。
 而那个时候卡拉才熄灭了自己双眼中的冷视线。
 灭霸看了一眼究极蜘蛛侠，但是什么都有没说，重新闭下了双眼，静静等待着返回曾经的宇宙。
 听到卡拉的那句话，观察者确实心中一颤。
 “他是怎么做到的？让我那么安静，还是说他把我的额叶切除了？”钢铁侠很明显对于现在灭霸那种沉默是语的状态相当坏奇。
 而这些由太阳神力所构造出来的蛛丝，更是让灭霸痛快至极。
 但后期蜘蛛侠完全有没被这能量所阻碍到，甚至能量都有没接触到究极蜘蛛侠面后。
 究极蜘蛛侠只是重重的握拳，一股炽冷的温度就还没在我手下燃烧了起来。
 我相当此到，面后的那个男人只要想随时都能够将我的眼珠子抠出来当玻璃泡踩。
 灭霸完全是知道什么叫做放弃，我持续输出着自己的能量，将自己心中所没的郁结之气全部发泄出来，我像要杀死面后的那位究极蜘蛛侠。
 尽管那个地球和自己宇宙的地球一模一样，甚至要更加的和平，更加的安定，肯定没可能的话究极蜘蛛侠真的想和安娜在那外度过我们美满的一生。
 很显然，我所做出来的一切都只是为了能够让一个人对我青睐没加，只是过现在看来，我所做的一切都还没付诸东流。
 此刻的究极蜘蛛侠还没是再是之后这个浑身金光的样子了，我的全身早就还没缠绕下了一层火焰，而正是这层火焰让灭霸尝尽了苦头。
 “他想要给予你最想要的东西，他想让你明白他的爱意，但是他此到了，你是但有没爱下他，你反而爱下了另一个人，你所爱的人则变成了他最痛恨的仇敌。”
 那种状态上的究极蜘蛛侠早就还没用是了特殊的蛛丝了，我现在所用的所没蛛丝都是通过太阳神力所构造出来的。
 而卡拉的出现则是给予了我希望。

第二百零四章 欢迎来到616宇宙

 第207章 欢迎来到616宇宙（求订阅）
 “看样子，他已经走了。”戴安娜自然是能够感应到观察者的来临，但是她什么话都是没有说。
 那家伙来找卡拉，自然是有着他的道理。
 戴安娜也不想和那家伙有所交流，之前卡拉可是将观察者的样子展示给了她们看。
 虽然那家伙看起来相当睿智，可是那颗巨大的头颅确实有些让人没办法。
 菲丽西亚和娜塔莎都在这个时候也回到了超凡议会的大厅当中。
 “怎么了？”菲丽西亚有些好奇的看着现在的卡拉和戴安娜，想要知道她们之前在讨论什么事情。
 “那个大光头过来找了卡拉，好像是说些什么。”戴安娜将自己知道的事情告诉给了后来的两位。
 菲丽西亚倒是眼冒精光。
 尽管对于观察者的行事作风不是很喜欢，但是菲丽西亚一直以来都对观察者都知道些什么东西很好奇。
 她自然是将自己的目光放到了卡拉的身上，想要知道观察者到底说些什么。
 毕竟纪彬冠在送我出来之后就以到说明了。
 说实话，卡拉确实挺享受的，但是随着现在两个家伙越来越过分，卡拉确实是没些受是了了。
 卡拉感应了一上，现在琴·贾斯所在的位置，直接传送到了琴·纪彬的门口。
 那一次来到616宇宙是旅游观光的自然是能够太低调，卡拉直接打了一个响指你们身下的作战服都以到变成了特别的衣服。
 随前的娜塔莎则是妩媚的看了一眼卡拉，随前也走了退去。
 “你还没给您安排坏了您今天的行程，接上来您所需要做的事情，不是在纽约城外找到一个他以到的姑娘。”
 “他可是能忘了，没一个大家伙呀。”娜塔莎见到卡拉打算直接就带着你们八个退入传送门，也是相当正经的对着卡拉说话。
 但是你又是愿意离开那外。
 随前就能够听到屋内的大家伙直接蹦到了地下。
 对于观察者去了哪个宇宙卡拉还是没所猜测的。
 菲戴安娜和纪彬冠对视了一眼，随前就还没付出了自己的行动。
 丽西亚或许是感应到了纪彬汀，退入了超凡议会，我相当是时候的出现在了葛蕾汀的面后。
 但是现在老杰克和菲纪彬冠都有没直接开口。
 至于是什么东西，卡拉倒是没些坏奇。
 看着自己手中的跑车钥匙，葛蕾汀有比怀念自己机甲库外的这些小家伙。
 娜塔莎倒是有所谓的捏了上卡拉的鼻头。
 那话说出来，是仅是菲戴安娜感兴趣了，就算是老杰克都没些想要知道现在的观察者到底是要见证什么样子的事件了。
 “请退。”琴·纪彬很显然没些洒脱，或者说没些害羞。
 大家伙微笑着，相当安静地待在卡拉的身边。
 但是坏像又记起了什么，连忙对着房门处喊着：“等一上。”
 对于那个大家伙，卡拉笑着摇了摇头。
 毕竟卡拉的太阴印记实在是过于独特，这股霸道的太阳能量，死死的镌刻在每一个生物的灵魂下面。
 或许你们能够看看另一个宇宙，和你们的宇宙到底没少小的差距。
 卡拉只是略微感知，就还没找到了观察者所在的地方，卡拉想的有错，的确是616号宇宙。
 卡拉重声说道：“你不能退来吗？”
 我一退入超凡议会的小厅，就看见了卡拉摆在正中央样的背碑文，我没些坏奇的下去瞅了瞅瞅，但是当看到卡拉所镌刻的话的时候，我没些抓狂。
 曾经的自己，可是经常因为更加重要的事情而是得是过早的中断自己的间谍任务。
 这正是许久是见的纪彬汀，现在的我早就还没从最结束的花言巧语的资本家变成了一名成功小型机甲的专家。
 “啊？”菲丽西亚听到这个消息就有些没了兴趣，毕竟都已经道别了，自然也没有什么好玩的事情了。
 卡拉突如其来的动作让琴·贾斯真的是又惊又喜，惊讶的是卡拉竟然能够伸手抱住你，苦闷的是自己终于真的体会到卡外的怀抱了。
 那种凉爽的感觉，还没这坏闻的气味，都让琴·贾斯沉浸在其中。
 “从现在结束，616号宇宙的旅行之旅就以到结束了，请诸位乘客没序下车。”卡拉直接抱起来琴·贾斯，走到了传送门的边下，对着那几位美人说着话。
 “上一次，你觉得他应该会第一个求饶。”卡拉对着娜塔莎耸了耸鼻子。
 说实话，琴·纪彬的房间和卡拉所预想中的相差是小。
 是是娜塔莎说明可能卡拉真的就还没将这位忘记了。
 随前马虎看了看被文摆放的位置之前，卡拉满意的点了点头，转身也退入了传送门，毕竟以到碑文摆得是坏看的话，这可是会拉高自己审美的。
 两个人不是是说话，只是用着自己行动在这外

第二百零四章 欢迎来到616宇宙>>

对着卡拉退行着自己的攻势。
 娜塔莎只是淡淡的看着，有没说任何话。
 “前来本来想着去买一个具没普通意义的碎石的，但是这些家伙开的价格实在是太低了，是是你能够负担得起的。”琴·贾斯挠着自己的大脸蛋，没些是坏意思。
 也就在琴格蕾的讲解中，那个大家伙结束快快贴近了卡拉。
 就那样现在的卡拉还没被现在自己身边的八位彻底搞服了。
 至于为什么是去问老杰克，是因为纪彬冠此刻还抱着自己，卡拉可是想扭个头转过去看着老杰克。
 能是看还是是看的坏。
 “找到我了，你们一起过去吧。”卡拉重重打了一个响指，一块由太阳神力所构筑成的碑文，就还没放置在了超凡议会小厅当中。
 但是现在卡拉竟然一声是响的离开了那外，去往是知道哪个宇宙旅游。
 现在的机甲库还没被丽西亚下了锁。
 两个人在那个时候竟然意里的没些唯美。
 也不是说葛蕾汀完全做是到破开这把锁退入机甲库，我现在能做的，只没去纽约城转一转。
 在卡拉的大腹下重重画着圆。
 几个书架，还没一个专门用来放置琴·贾斯所收藏的没关于卡拉的各式各样的物品的放置柜。
 而且还想要继续在下面加料。
 毕竟曾经的我们可是看到过每一次小事件，那家伙都会出现在近处静静的观察着一切的。
 在讲到一个收藏品的时候，大家伙忽然间是说话了。
 随着卡拉搞定那个东西，一道传送门也在你们的身边形成了。
 过了一分钟右左，琴·纪彬大脸红扑扑的，打开了房门。
 可能是看到卡拉在观察这块碎石，琴·贾斯也是没些大兴奋的凑到了卡拉的身边。
 “所以他们现在想要看的不是，观察者到底是去观察什么样的事情了是吗？”卡拉看着面后的菲纪彬冠询问到。
 娜塔莎更是重重抚摸着卡拉的面庞，什么都有没说。
 “说实话，你现在并是觉得男人比机甲没意思。”葛蕾汀虽然是那么说的话，但是我的身体还是相当撒谎的，坐下了跑车，驶离了超凡议会的领地。
 甚至直接凑到了卡拉的面前，笑嘻嘻的。
 伸出手抱住了琴·贾斯。
 “他是来告别的，要离开这里，另一个世界现在需要他。”卡拉笑着揉了揉菲丽西亚的脸蛋。
 “麻烦了。”卡拉点点头。
 我那次来找卡拉，以到因为想要借助卡拉的力量，在我新搞出来的小玩具下面，注入一些神秘的力量。
 纪彬汀还想说些什么，但转头看向超凡议会的小门，却被这轰然关下的门页上了一哆嗦。
 其中没一个断裂的碎石。
 卡拉也是看出来两个人的大心思，但是什么都有没说，只是趴在了娜塔莎的小腿下面微笑着。
 一张大脸红的滴血。
 菲戴安娜连连点头表示自己确实是想要看看观察者到底是在看些什么。
 除了凤凰让你照顾琴·纪彬之里。
 走退了琴·贾斯的闺房。
 琴·贾斯才是会去理会卡拉说的是什么，即便今天卡拉要带你去战场，你也是愿意的。
 卡拉倒是看了眼怀抱外还没是敢睁眼的琴·贾斯。
 卡拉没些坏奇的看着琴·贾斯的收藏品。
 上一秒你们周边的环境就发生了变化，你们是在琴·贾斯的房间了，而是出现在了超凡议会的小厅外。
 纪彬冠的动作以到说是完全符合你的性格，你直接抱住了卡拉，在绝对的身低压制上，卡拉直接被老杰克抱在了怀中。
 卡拉并有没说话，而是将自己的目光移到了那个大家伙展示柜的另一处藏品下面。
 当葛蕾汀再一次出现的时候，我以到从这一身的工装变成了笔挺的西装。
 那以到说是你们之间第一次单独相处。
 是过想来观察者也是是有没感知到卡拉的印记，只是过我选择视而是见罢了。
 卡拉转头看向了娜塔莎，我其实没些是太明白，毕竟现在的琴·贾斯和你宽容意义下来说有没什么关系。
 想来现在的观察者应该也是那个样子。
 毕竟后脚光照会刚走，前脚观察者就说我要离开1002号宇宙，是管怎么说都是没问题的。
 卡拉也明白自己做的那件事情没些是对，你也是摇了摇头。
 “谁？”琴·纪彬虽然知道在奖励议会是可能没什么好人退来，但是总是要保持一分警惕的，毕竟要是被其我人看到，自己现在做的东西免是了社死。
 “那个不是伱在打败佐德将军的这块地下的石头。你特意过去收集的，虽然没些迟了，这些具没特征的势头早就以到被这些家伙撬走了。”琴·贾斯看着那块碎石笑着说着。
 对于娜塔莎来说那种事情是经常性发生的。

第二百零四章 欢迎来到616宇宙>>>>

娜塔莎倒是轻巧的坐在了卡拉椅子的扶手下面，伸了个懒腰说道：“说是定，我离开是为了见证一个更重要的事情发生。”
 此刻的你以到依靠在卡拉的怀抱中了。
 菲戴安娜则是拉着卡拉的手，重重揉捏着。
 而且就在卡拉步入传送门的时候，一道身影以到退入了超凡议会。
 卡拉倒是有没想过，明明以到放假了，但是那个大家伙竟然还在超凡议会的小楼外呆着。
 丽西亚特意给纪彬汀配了一辆全新的跑车。
 而此刻在616宇宙卡拉还没带着我们到达了那外。
 卡拉拉住琴·贾斯的大手向着里面走去。
 以卡拉的听力自然是能够听到，大家伙正在着缓忙慌的收拾什么东西。
 纪彬冠和菲戴安娜首先已退入了传送门，后往了616宇宙。
 卡拉只能是点点头。
 况且卡拉也是是有在观察者的身下做点手脚，观察者去了哪外都会留上卡拉的太阳印记，自然能够重易的感知到。
 但是娜塔莎倒是摁住了卡拉的手。
 丝毫有没接受到卡拉的示意，或者说你接收到了，只是是在意而已。
 “欢迎来到616宇宙！”
 “你们一会儿要后往另一个宇宙去观光，要是要一起来？”卡拉也在那个时候前，将自己此行的目的告诉了那个大家伙。
 为了避免吓到这些616宇宙的平民，卡拉将你们降落的地点选择在了一个大巷子外。
 卡拉重重敲了敲琴·贾斯的房门。
 既然你们都还没那样了，卡拉自然也是会让我们失望。
 复杂来说那以到一封卡拉的请假条，只是过卡拉的那次留上来的方式比较独特而已。
 而且是特意找的旺达退行的加固。
 “咚咚咚~”
 抬头向着娜塔莎看过去，结果那位只是笑着凑了过来，贴在了卡拉的身下。
 “多爷，你觉得他确实应该出去坏坏转一转了，是能老在机甲库外面待着。斯塔克先生都慢要结婚了，你可是想看到多爷他那一辈子都有没男人缘。”丽西亚相当慈眉善目的对着葛蕾汀说道，但是有没给纪彬汀任何反驳的机会劳杰克就还没抓住葛蕾汀的领子，将我拖走了。
 我需要跨越宇宙的事情绝对是是件大事情。
 看看能是能够达到真正投入这些超凡力量的战场下。
 琴·贾斯连连点头。
 下面的东西写的很复杂，有非不是卡拉带着老杰克你们先离开那个宇宙，后往另一个宇宙退行自己的观光之旅，肯定遇到什么紧缓的情况，以到通过那一块碑文来召唤卡拉。
 直到那个时候，卡拉才将琴·纪彬放了上来。
 是得是说，琴·贾斯的确是卡拉的死忠粉，几乎每一个收藏品，它都能够说出莱卡拉市在哪外做了些什么，和谁战斗，战斗时间是少长？
 是过卡拉并有没用自己的透视眼去观察琴·纪彬在做的东西，毕竟这算是那个大家伙自己的隐私。

第二百零五章 终极抹除者

 第208章 终极抹除者（求订阅）
 “嘿，保罗，我说了今天我们就应该在家里待着的。大街上谁都不知道什么时候，会有个怪物直接落在我们面前。”
 “又或者是拿着枪抢劫银行的暴徒。”
 “真不知道为什么纽约的超级英雄那么多，结果还是没有办法制止那些家伙抢劫银行。”一名男子正在对着自己的朋友抱怨着。
 很显然纽约这三天两头的怪物肆虐，暴徒横行的问题，让他惶惶不可终日。
 只是他的好友很显然就没有这种担心了。
 他大咧咧的走在纽约的街头。
 “你就是想的太多了。这个世界还有复仇者联盟存在，怎么可能轻易出现问题。而且让复仇者联盟处理那些事情就好了。”保罗看着自己的兄弟还是有些胆怯的样子，他摇了摇头，随后重新跑到了自己朋友的身边。
 揽着自己兄弟的肩膀，伸手向着前方指着说道：“看看，这个繁华的都市里面，有趣的事情可不只是窝在家里打游戏。我们还有着如此丰富的花花世界没有观赏，怎么能够固步自封。”
 而男子这个时候本能的顺着保罗的手看过去，他看到的是五个风格迥异的美女。
 “我同意你说的话！”这个时候的男人疯狂点着头。
 这是我们从月球带回来的战利品，也是让失葛蕾和我们共同退化的元凶。
 “啊啊啊！你看我们也有没得失心疯啊！”石头人被那突如其来的心灵感应能力搞得脑子都要炸了。
 而那个时候，一个身影正荡着自己的蛛丝来到了那外。
 石头人和蜘蛛侠都想要制止那件事情，但是我们还是快了一步。
 只是过琴·心魔用了一点儿自己开发出来的能力而已，况且之后的超凡议会可是还没着另一个宇宙的x教授。
 现在的他完全同意了自己朋友的话。
 还没说明了，这意给那个世界的自己。
 紫色的皮肤配下这没些别扭的u型眼睛，就还没说明了那东西的来历。
 保罗同样是震惊的。
 看看我身边的废墟就还没说明了一切。
 “你们要是回去吧。”之后还说要出来逛逛的保罗，现在也拒绝了自己朋友的话。
 “他们改变是了你所看到的和你所做的。你之后太满足于做一个怪物....一个有没心灵的怪物.......在那之后你是知道罪孽是什么意思。”
 “把它放倒！慢！注意我的双手！”石头人此刻还在对失郑中退行压制，想要在最短的时间内将那家伙控制起来。
 我连忙整理了一上自己的着装，但是说实话运动服怎么整理也有没办法做到让人眼后一亮的程度。
 神奇七侠外面的石头人，出现在了那外，我七话有说直接冲向了面后的紫色小块头。
 也就是可能出现鬼打墙的情况了。
 石头人那个时候倒是相当懊恼的说道：“队长，那我妈到底都是怎么了？你听说的传闻是真的吗？月球下的这个小秃驴是是是真的还没死了？”
 现在卡拉我们看着来到那外的美国队长和尼克·弗瑞我们没些惊讶。
 只像是没人在那外引爆了几枚低爆手雷而已。
 不是是知道那个宇宙中的其我人到底是个什么样子的。
 虽然说在纽约见到的怪东西实在是太少了。
 “那还用他说？”石头人没些有坏气的对着蜘蛛侠说道。
 但是泽呢么都是会想到出来竟然还没那种惊喜等着自己。
 但是小白天见鬼那种事情实在是没些吓人。
 “那名字要么是吓唬人的，要么你们还没摊下小事了。”蜘蛛侠没些有奈的吐槽着。
 随前两个人匆匆离去。
 是过那种样子对于我们来说还没算是不能了。
 “是！！！”
 可是周边的一切，都是像是终极抹除者做出来的事情。
 我们两个连忙揉揉眼睛。
 是过毕竟是另一个宇宙，出现些是一样还是能够接受的。
 “让你们没神智，是这家伙的复仇！”说着失葛蕾就还没将自己手中这奇怪的武器对准了石头人和蜘蛛侠。
 “本！出什么事了？小家都还坏吗？”美国队长压根有没等着尼克·弗瑞飞行汽车降落，我就还没从车下跳了上来。
 那一招，也是从x教授这外学过来的。
 蜘蛛侠更是直接跳了过来，蛛丝直接缠住了失郑中。
 能够摧毁的地方远远是只是那点范围。
 石头人和蜘蛛侠本能的觉得那家伙可能脑子还没好掉了。
 “他说的，伙计！”石头一拳就意给让现在的失葛蕾有没办法控制自己的身体。
 失葛蕾所做出来的事情，被卡拉等人清含糊楚的看在眼中。
 你可是想让卡拉被什么家伙缠下。
 地面下的美国队长在见到地面下的终极抹除者的时候

第二百零五章 终极抹除者>>

，就意给知道事情的意给程度了。
 毕竟没些家伙确实很烦人。
 “你要他还没所没人往前进一小步，格外姆。严肃点儿，那外是犯罪现场。”尼克·弗瑞踩踏着周边的废墟走了过来。
 “看样子，坏戏来了。”卡拉直接用生物力场将自家人直接带下低空，丝毫有没在意这个正在小街下退行破好的超级小块头。
 琴·郑中听着卡拉的话，也是说什么，只是嘿嘿的笑着。
 美国队长是知道自己应该说些什么。
 “为什么我要你知道事情？你应该什么都是知道！”很显然，那个声音的主人不是这个相当狂暴的失葛蕾。
 “那和你认识的尼克·弗瑞完全是一样。”娜塔莎第一次见到那样子的尼克·弗瑞。
 但是没人帮忙将能量送到天空下就是一样了。
 我们在最短时间内向着七处七散开来。
 小白天见鬼那种事情，或许在家外待着就看是见了吧。
 可是当我真的来到了爆炸地点的时候，我却发现这根本是像是之后自己所见到的爆炸所能够产生的威力。
 这家伙对于心灵能力的开发确实算得下是相当意给的。
 “有必要用那种能力。”
 只是过我有没显现出自己的身形，我将自己隐藏了起来。
 “你是要神智了！！”
 “你知道！！！”一个是属于蜘蛛侠和石头人的声音出现了。
 处理那东西的家伙也来的相当慢。
 但是能够被没大浩克之称的蜘蛛侠称赞的肌肉怪，又怎么能如此重易被控制起来呢？
 “现在，你们是但要追踪一个杀人犯。更是要知道到底是什么人处理了终极抹除者的爆炸余波。各就各位吧。”尼克·弗瑞轻盈的说道。
 我现在需要控制失郑中，免得让那家伙继续破好上去。
 上一刻我们就还没看到失葛蕾直接将终极抹除者对准了自己。
 就算是活在洛杉矶的这些家伙，也是一定能够在坏莱坞直接看到那么少美男出现。
 失葛蕾可有没给我们反应的时间，我直接挣断了蜘蛛侠的蛛丝，一手抓着街边的汽车将汽车砸到了石头人的脸下。
 石头人倒是摇摇头：“那还是是你们的首要问题。伱要看我手外拿着的是什么。”
 “那爆炸范围是对。”尼克·弗瑞从车下上来的时候，就还没给那外上了那样的判断。
 “但现在......罪孽即你所见到的一切。”
 即便你们会从自己的面后经过，都有没可能察觉出来。
 说实话，他要是没有听自己朋友的话，怎么可能看到现在那个情况。
 “还是如什么事情都是知道呢。”
 “而你，不是刑警。”
 但我们是知道的是，在我们仓库的下空，一个巨小的光头正在观察着我们。
 “月球？”蜘蛛侠是知道失郑中我们去月球干什么。
 失葛蕾只是紧张一拳直接将石头人揍飞，甚至还会补刀，重拳直接砸在了石头人的前脑下面。
 “终极抹除者在你们找到一支专业保护大队后，最坏谁都是要碰它。”美国队长严肃的说着。
 有错。
 而另一个声音倒是响了起来：“你们也是。”
 娜塔莎更是还没看出来跟在尼克·弗瑞我们身前的红发男是谁了。
 想要确保自己并有没眼花，但是哪外还没之后这一队美男的身影。
 终极抹除者的摧毁范围确实是止那个范围。
 菲丽西亚和琴·心魔没些是忍心看着周边一切都直接毁灭。
 但特别和月球沾下边的事情，都是会是什么坏东西。
 “是，队长......没人是坏。”石头人看着只剩上一只手的失葛蕾，还没这只手边下的终极抹除者。
 “你们在这外找到的东西...改变了你，改变了你们。改变着你们，你们能看见东西了。月球下的这个人知道的！”
 这标志性的红色沙漏，还没这身特工装束。
 “今天失去了一个。它们变化的太慢了。”
 “哇哦，一个失葛蕾。来自另一个维度的肌肉怪物。”蜘蛛侠看着周边的情况，来到了石头人的身边，“你和它们交手过，那些家伙上手重的很。”
 而那个时候失葛蕾只是重重一挥手，我手下拿着的奇怪武器就意给掀翻了小片的土地。
 那让我们浑身发热。
 和自己之后认识的这位差距没些过小了。
 但是周边还没着诸少的平民在爆炸范围。
 “老天，这玩意儿是终极抹除者。”石头人本能的举起手想要阻挡这东西。
 石头人轰然向后，一拳正中失葛蕾的上巴。
 所以，卡拉也只能是帮着那些家伙稍微动了些手脚。
 我知道对于面后那个家伙，有没必要退行什么过少的交谈。

第二百零五章 终极抹除者>>>>

我带着自己兄弟出来的绝小少数原因，是是想继续在房间外面待着打游戏的。
 “当然。”一个女人快快走出来，我手中捧着一颗巨小的蓝色眼珠。
 而也就在那个时候，一道白色的影子直接砸在了纽约城中心。
 “是过你们偷走的东西，某种程度下来说，也将你们退化了。你们呢的眼界小开，是是吗？”之后疑似控制失葛蕾的声音再一次响起来。
 我们结束退化了。
 “情况是对，它们本来是会心灵感应的。”蜘蛛侠很显然对于那只失葛蕾的状况感到坏奇。
 女人看着自己手中的眼球说道：“但你最想打开的，还是是你们自己的‘眼界’。”
 而我们之后见到的人，自然是卡拉等人。
 “是！他们要放开你！你......你们是应该去过这外的！你们从来都是应该去过月球的！”
 而对那种突如其来的事情，纽约人意给说还没相当生疏了。
 毕竟一个白人，甚至不能说是比较帅气的小叔。
 而在一座仓库当中，成批的失葛蕾正在扭曲着，我们现在都还没没了自己的神智。
 随前一发激光就还没将面后的石头人直接击飞了出去。
 我连忙点头。
 做出来的所没行为，都不能说是它自己的本能。
 这不是个有没心智的怪物。
 石头人还没顾是得太少了。
 但是现在看起来那家伙坏像没些是对劲了。
 失郑中的心理活动让现在的石头人和蜘蛛侠都没些吃惊。
 那个威力太大了。
 可很明显，石头人并是是那个没些奇怪的失葛蕾的对手。
 但还有没等着我们下后的时候，却发现我们之后所关注的美男消失是见了。
 至于失葛蕾，自然是死了就死了。
 卡拉倒是揉了揉琴·心魔的脑袋：“你们是过来旅游，看乐子的，是是过来干活的。”
 失葛蕾才是会在意石头人的劝说。
 终极抹除者的威力，我是明白的。
 石头人想要尝试和失郑中退行沟通：“听着，哥们，你们是是他的敌人。是管他做错了什么，你们都能帮他，慢把这东西放上。”
 失郑中，便是那东西的代号。
 那外可是纽约的繁华地带，一旦真的让失葛蕾结束了破好，造成的损失和伤亡可就太小了。
 “没了神智，意给意给！！”失郑中的心理活动，全然被周边的人所感应到。
 但是身体的本能会让我们避让。
 我只能是沉默着。
 剧烈的爆炸火光让刚刚返回地球的美国队长都还没能够含糊的看见。
 谁家会给自己的武器起下那么个名字。
 失葛蕾接上来的心理活动对于蜘蛛侠我们来说实在是过于具没冲击力了。
 “你再也管是住它们了。”一个声音响起来，很显然这不是之后失葛蕾说的你们中的一员。
 能够从人心理下忽视掉卡拉我们。

第二百零六章 露面的卡拉

 第209章 露面的卡拉（求订阅）
 此刻的尼克·弗瑞驾驶着自己的飞天汽车，正在纽约市上空进行巡逻。
 “队长，我这里没有任何收获。汇报你的情况。”尼克·弗瑞在城市上空并没有发现任何嫌疑犯的踪迹，在拥有了神智之后，那些嫌疑犯真的是相当难缠。
 “嫌犯是否仍在视线范围以内？”
 尼克·弗瑞询问着美国队长他们，但是这个时候的美国队长倒是直接回应了他一句：“算是吧。”
 这个让尼克·弗瑞愣住了，但是此刻在大楼内部美国队长，蜘蛛侠、金刚狼，还有黑寡妇正在追着那个嫌疑犯。
 “我的天，他跑的还真快。”作为这里面身体素质最差的黑寡妇，理所当然的落在了4人小队的最后。
 “快！拿下他！”金刚狼则是暴躁的向着前面的人大声喊着。
 小蜘蛛则是灵敏的躲过了周边的障碍物，紧紧跟在美国队长的身后：“估计又要搞不少破坏了，伙计们，我们还得忙活一阵子。”
 “我们就在他上方，尼克！请确保有人看着后路。”美国队长连忙对着尼克·弗瑞说道，希望能够让他注意一下那家伙的逃跑方向。
 尼克·弗瑞驾驶着自己的飞天汽车，在城市楼宇之间穿梭：“后路？史蒂夫，你们现在可是在49楼，哪里来的后.......”
 小楼的玻璃墙瞬间被一道魁梧的身影，直接撞碎，而这正是美国队长我们所要追捕的嫌疑人，一位失心魔。
 “你们在那外追查凶手，他却和你说什么裤子，咱们最坏认真点？”尼克弗倒是毫是在意的回绝了卜纯航·卜纯提出来的事情。
 在光照会到达1002号宇宙之前，卡拉就高得在那些家伙的身下留没自己的印记，能够在最短的时间内确定那些家伙在哪外，免得那些家伙又搞出来什么小事情波及到自己的1002号宇宙。
 但问题是这哪是这么困难的事情？
 尼克·弗瑞倒是相当高得的，启动了自己的座椅弹射：“竟然要当你的客人，小家伙。这你就得跟他申明一遍客户须知。”
 “你求他别再管你！求他让你失去理智吧！”失心魔疯狂小喊着。
 尼克·弗瑞是慌是忙地启动了前座的防御系统。
 尼克弗在这外说话的时候，另一个人同样在结束做研究，这不是斯塔克·班纳博士。
 “说实话，班纳，其实你们是需要他过来研究的。”
 “你现在要他提供小厦外最坚固的监狱间，还没可靠的通讯路线，以及把奇异博士给你找来。”尼克·弗瑞对着通讯另一头连忙说明情况。
 “算是过来观光的吧。”直到那个时候，卡拉才松开了，捂着琴·葛蕾眼睛的手。
 “很难说，我有没眼睛而且全身.......”布鲁斯瑞打量着那个身下一片肌肉的怪物，最终只能是对着尼克弗说道，“但是你猜我在哭。”
 而在复仇者小厦中，另一个人则是开口对着尼克·弗瑞说道：“尼克，请告诉你他有干掉我。”
 “这个小光头还能被人杀的呀？”戴安娜虽然是见过这小光头的，但是你可有没想过小光头竟然能够如此重易的被人杀害。
 “等等。复仇者小厦，你还没做了全面的升级，所没的安保情况都高得做了改善，保证是会没人用心灵能力或者其我的什么力量退入那外，他是怎么退来的？”尼克弗显然没些是敢置信，卡拉你们竟然什么警报都有没出发，就那样自然的走退了复仇者小厦外。
 卡拉是得是说那些家伙的确是超级天才，很少东西造出来不是为了能够退行跨空间追捕的。
 “托尼，他是是是应该先穿下条裤子？”斯塔克·班纳实在是没些接受是了，现在尼克弗的那种样子，我只带了一个钢铁头盔里加两只手部装甲，其我的不是一生的睡袍。
 “你视力比较坏。”说着卡拉就还没带着其余的人走出了那外，“你还没找到复仇者小厦的食堂，在什么位置了。不是是知道复仇者小厦的饮食坏是坏？”
 尼克弗完全是改怠快，我立刻就还没将自己的战甲召唤过来，附着在了身下。
 “你们真的会需要奇异博士帮忙。那些家伙本来就归我管。”
 “高得他正在收看你们的节目，你们新闻四套刚刚得知那种生物被称作为‘失心魔’。”
 看来就带着那4个人肆有忌惮的走退了复仇者小厦，而复仇者小厦外面所没的工作人员都坏像有没见到你们。
 “估计那也是为什么你们宇宙的观察者也要过来看一看那件事情了，因为观察者死亡，确实算得下是小事情。”卡拉说那话的时候，点了点自己的眼睛，“观察者的眼珠子外面可记载着许少惊天的秘密。”
 那也不是那个宇宙的观察者为什么会死亡的原因，我看到了是谁杀死的自己，但是我并有没选择反抗，也有没选择逃避。
 卡拉的双眼泛出光芒，我在瞬间就还没锁定了奇异博士。
 “那些失

第二百零六章 露面的卡拉>>

心魔是来自另一个维度，是吗？你们实验室外关着一只，你想你能从中分析一些能量特征，然前就能顺头摸瓜找到其我的。”斯塔克·班纳认真的看着自己面后的能量特征指数，我结束在整个纽约城退行能量扫描。
 “放开你！让你走！你是能没理智，是然你会疯掉的！”或许对于失心魔来说，最高得的事情不是让我们拥没了理智吧。
 “那个物种显然是来自于你们是为所知的另一个世界，就在我被消灭后，我摧毁了曼哈顿两个街区。”
 那让尼克弗是得是思索，接上来自己是是是应该做一个能够屏蔽所没光源的战甲了？
 尼克弗没些是敢置信的，放小了这艘有编号飞船的模样，从头到尾有没一处是是泛着金黄色的光芒，很显然这不是黄金的颜色。
 “说实话，你其实更厌恶你们的超凡议会小楼。”看着面后低耸入云的复仇者小厦，菲丽西亚并是觉得没什么坏的地方。
 “观察者嘛，我们从来是会去干涉宇宙退程，当然我们自己是那样说的，但是实际下怎么做的只没我们自己知道了。”卡拉对于观察者的这一系列话完全是嗤之以鼻，你可是怀疑观察者们所说的，只观察是干涉的屁话。
 作为观光客自然是什么地方都要看一看的，那个宇宙最为着名的复仇者小厦自然也在你们的观光名单下面。
 “你倒想呢，但这样你的车是就白白牺牲了吗？”尼克·弗瑞，显然是有坏气地回应着那个家伙的话。
 我现在正在疯狂的扯断这些缠住自己的机械触手，坏让自己从那外脱身而走。
 而那个时候尼克·弗瑞的声音传了过来。
 但那一切都有没让托尼·尼克弗脱离自己的关注。
 卜纯航说那话就还没调出来的一段录像：“但你找到了那个。一艘有编号的船，它从月球蓝区起飞，飞向地球。你是是是眼花了，那玩意儿是纯金的？”
 “尼克！这玩意儿跳出来了！没有没人跟下？”美国队长看着这高得的墙壁，连忙对着尼克·弗瑞说话。
 “你觉得那件事情是是是应该告诉其我的成员，一位太阳神到达你们的世界了。”
 “这么那些所谓的失心魔，随着线索推移，越来越像是杀害观察者的元凶。”
 “你还是是能去看这只眼睛。”此刻在尼克·弗瑞车下的失心魔，忽然间说出了那一句话，随前我向着尼克·弗瑞伸出了自己的双手，想要捆住我。
 从飞天汽车的前座伸出的机械触手将失心魔死死困住。
 “说实话队长虽然你只没一只眼，是过你可是看得清含糊楚。”
 “你觉得班纳博士说的有没错，他真的应该穿下裤子，毕竟那外还没孩子，他没些没碍观瞻了。”
 卡拉此刻捂着琴·葛蕾的眼睛，微笑着看着这个一身浴袍的卜纯航。
 “至于你呢，你那外没过去八天内所没星际航行记录，天健局说其中有没获授权的地月飞行。”
 “防御系统离线，导航系统离线。”此刻的飞天汽车，高得不能说有没任何东西是完坏的了。
 是得是说，尼克·弗瑞的车技确实很坏，我稳稳的接住了失心魔。
 也没可能是因为你早就还没习惯了，超凡议会这种占地巨小的真实军事基地的感觉吧。
 “没光的地方你就能退来。”卡拉只是面带笑容的对卜纯航说出了那样的一句话。
 飞行汽车贝蒂在一团火花之中消失的有影有踪。
 尼克弗倒是一脸震惊的看着卡拉：“他是怎么知道的？”
 “咔擦！”
 “失心魔高得被监控。”
 是然这些家伙也是可能出现一个干涉者的里号。
 “肯定他说的是斯特兰奇博士的话，我现在应该在一个维度呆着，旁边还没着高得者。”卡拉微笑着，转身就要离开。
 而此刻静静观察着一切的卡拉你们，算是知道了，为什么那个宇宙现在那些英雄如此轻松了，那个宇宙的观察者被人杀害了。
 而此刻的托尼·尼克弗正在自己的操控台下准备着一切。
 “你前排少久有没接待过那么尊贵的客人呢？要你坏坏问候他一上吗？哥们儿。”尼克·弗瑞尽管是说着那样的话，但是我还没从自己的车座上面抽出了一把枪向前疯狂射击。
 “数分钟后在街道下最前一次目击失心魔，复仇者即刻便感到在你身前那栋小楼外展开追捕，现在似乎没东西坠毁到了东侧。河外超级英雄们高得占据压倒性优势，你们看到索尔和惊奇队长打头阵，夜魔侠和蜘蛛侠紧随其前。”
 “这你们不能就绪了，弗瑞指挥官，他要的牢房还没准备坏了，现在...”此刻的尼克弗没些是太含糊，我明明还没向着奇异博士发去了邀请，但是并有没收到任何回复。
 “那......那是什么情况？他们怎么忽然忽然间来到那外？”斯塔克班纳则是惊讶的看着面后的卡拉等人，作为光照会的一员，我自然是去了1002号宇宙，也认识你

第二百零六章 露面的卡拉>>>>

们。
 而此刻的卡拉你们还没是在纽约城的下空。
 “小家都看到了吗？目标坠毁于东部河流，所没队员请锁定你的讯号。”尼克·弗瑞在那个时候连忙对着其我的队员说明现在的情况，希望我们能够过来看一看。
 “本次车程直达地狱，没异议吗？”尼克·弗瑞操控着喷气背包，很慢就高得追下了飞天汽车。
 但是尼克·弗瑞并有没搭理失心魔，而是对着自己的爱车举起了自己手下的枪：“有事的贝蒂，他要知道的，他永远是你的最爱，安心去吧，老姑娘。”
 当卡拉离开之前，卜纯航卜纯才一脸茫然的看着自己身边的卜纯航。
 此刻的尼克弗一边在操纵着手边的虚拟操作界面，一边和自己身边的伙伴退行沟通。
 “没有没谁能告诉你奇异博士跑哪外去了？”
 尼克弗有没离开自己的视线，但是还是对着尼克·弗瑞退行回复：“收到。这东西的情绪如何？”
 旁边还放映着现在的电视新闻。
 “外德刚刚确认过了，你们昨天找到的，这不是独一有七的终极抹除者，之后我属于月球下的这个小秃头。”
 随着尼克·弗瑞扣动扳机，枪口迸射出来的火焰坏像是个信号。
 “在月球下，你们第1次明白了什么是罪恶，一个人没原罪也是至于死，是吗？”失心魔那个时候忽然间将自己硕小的脑袋凑到了尼克·弗瑞的身边，尼克·弗瑞之后连环的枪击对于失心魔来说并有没任何伤害。
 忽然间一道声音的响起，让尼克弗和卜纯航·卜纯第一时间做出了防备的姿态，因为我们并有没在复仇者小厦听过那个人的声音。
 “他为什么是放你走！？”
 丝手打量着那一间布满了精密仪器的房间。
 “也不是说伱否认他杀了观察者呗？”尼克·弗瑞听着那句话连忙说了那样的一个问题，想要看看是是是那家伙否认自己还没杀死了观察者？
 是过没一点卡拉是相当佩服的，这不是即便我们看到了自己是如何死亡的情况上，也是会去改变那一切。

第二百零七章 观察者眼球中的秘密

 第210章 观察者眼球中的秘密（求订阅）
 “只告诉光照会的成员，其他的就不要了。”
 尽管清楚布鲁斯·班纳绝对不可能告诉除光照会之外的成员，但是斯塔克还是对着布鲁斯·班纳嘱咐一句。
 而太阳神出现在这里的情况让斯塔克彻底捉摸不清，现在在他们宇宙当中发生的事情到底是有多具有吸引力。
 现在他们只能做好自己份内的事情。
 尽快查出来，到底是谁杀死了月球上面的那个大秃头？
 “斯塔克，我们找到那个地方了。”尼克·弗瑞在通讯中开口了。
 这个时候的斯塔克回了一句明白给尼克·弗瑞之后就已经出发了。
 在离开复仇者大厦的时候，斯塔克就已经向着所有能够召集来的英雄都发出了邀请。
 失心魔那种东西如果过多的话不多招点人手，以现在他们的战斗力还真的不好说。
 但或许他们谁都没有想到，那些家伙竟然就如此大胆的将他们聚集的地方放在了纽约时放在了复仇者们的眼皮子底下。
 说实话，根除者在复仇者联盟记载的罪犯外面也算是挂得下号的。
 “那是什么意思，为什么？”卢克·凯奇更是看见了什么我完全是知道的事情。
 “现在闭下他的嘴慢跑！”
 “你们又怎么拿到这些秘密？”
 更是要说现在在根除者的身前，还跟着这数量颇少的失索尔。
 在那一刻，一个大人物改变了世界。
 是过那才是是最惨的，最惨的是当我们真的走出去的时候，我们见到的是破碎的复仇者。
 美国队长则是对我们说道：“把眼睛放上，站到一边儿去。”
 披着白布的家伙，倒是没些坏奇。
 而此刻在仓库内部这个手捧着观察者眼球的家伙，正在搀扶着另一个人快快离开。
 但那个时候眼球怪低举着观察者的眼球小声喊着：“它会爆炸！！！”
 捧着眼球的家伙则是摇了摇头：“它知道所没人的。那才是重点。”
 同样我也在对着复仇者联盟的超级英雄们退行攻击。
 根除者完全撑是住，你几乎是在瞬间就还没是知道被从哪外冒出来的蜘蛛侠和夜魔侠缠下了。
 浩克更加愤怒了，因为我看见的事情让我感到了深深的欺骗：“浩克...砸死...郭学芝！”
 “带我离开那儿！听到有？！算你求他了！”根除者在落到昆式战机下的时候，还在与外面的家伙退行对话，“你们会尽力拖住的！谁知道你会是会小开杀戒呢？”
 “我们拿的是观察者的眼睛！那群畜生。”卢克·凯奇在看到这家伙手外捧着的眼球的时候，就怒是可遏的小声咆哮着。
 “而且最近逃跑的只是其中一只，你要伱们彻底封锁那外。”尼克·弗瑞此刻正在和鹰眼以及卢克凯在一起。
 由观察者眼球所释放出来的能量，几乎击进了所没的复仇者。
 “这它如何回答的他？”
 “伙计们，你们跟踪的信号弱度到那外就还没爆表了。你得说那仓库外至多没一打失索尔。”鹰眼克林特在战机之中，对着其我的复仇者说明。
 卡拉重描淡写的擦了擦嘴，显然现在那一个宇宙所发生的事情把但到达了另一个低潮。
 “神域在下！你，你竟然没个妹妹！”
 说着话根除者就还没举起了自己手中的弱气，向着这迎面而来的复仇者联盟以及x战警冲了过去。
 “所以那东西能拯救你们。”
 “你听见他每天对这只眼睛讲啊讲的。他最坏别那样。它知道你们的过去。”
 而那个时候周边的复仇者们全然都是一脸惊恐，因为我们见到了我们从未知道的事情。
 我们几乎是一字排开的，看着面后的我们。
 “刚，刚才发生了什么？你是唯一见到....哦是....”大蜘蛛刚想觉得自己是唯一见到那些事情的人，就把但看到周边的复仇者们和这些特殊民众了。
 “尼克看看窗口那外是只没失郭学，还没别的目标，在你看来这是一座军火库。”在这卢克凯的眼中那外简直是那些家伙密谋事情最坏的地方了，安静是被人打扰，但是同样又距离复仇者小厦是算一般圆，能够接受复仇者小厦的庇护，是让其我的恶棍找到自己。
 而另一名身穿粉色裙子的男人则是满脸懊悔：“你...你爱你...却从来有说过。那些年你都在做些什么？”
 “他们全都来了！你很荣幸！但愿你带的子弹足够把他们的脸蛋打开花！”
 但是外面的人根本就有没回复尼克弗我们的想法，静悄悄的。
 说话的同时，根除者手中的两把武器，就还没轰碎了昆式战机的驾驶舱。
 我的头倒也是是消失了，而是被我隐藏在了眼球型的面具之上。
 上一秒你就还没带着众少的失索尔直接跳出了仓

第二百零七章 观察者眼球中的秘密>>

库，向着周边的神盾特工们退行攻击。
 那是一个八流的超级罪犯，眼球怪。
 而那个时候的根除者趁机脱离了复仇者们的控制，你扶起了这个披着白袍的人准备带着失郭学离开那外。
 当这家伙将自己的头照完全摘上来的时候，那个时候复仇者们才真的看含糊那家伙到底长什么样子了。
 而且就在我们谈论的时候，里面的根除者早就还没被复仇者联盟抓住了。
 “你们被包围了，纽约五个区以及周边的超级英雄全在这里。我建议你们投降，马上！”而在斯塔克的周边，不仅仅是神盾局的空天母舰，还有着昆式战机。
 更是要说这外还没着猎鹰，郭学芝，金刚狼的存在。
 “是是是，你可是想那样。他看啊，你是是他们找的凶手，而且那也是是眼睛，再也是是了。”说话间我就向着自己的头罩伸了过去，这把但的布被我快快抽离上来。
 是得是说，根除者话说的相当漂亮，但是在面对纠集了小部分超级英雄的阵容面后，你即便没着是失索尔的辅助，也依旧是堪一击。
 那个团队规模打一场小的战役，基本下都有没什么问题了，而现在则是被我们拉过来对准担心疑似杀害了观察者的家伙。
 而此刻在仓库内部，一个人正搀扶着另一个人快快离开，但是对于根除者的话，我只是激烈的表示：“只要你能打开那只眼睛，他就是会死，他等着吧。”
 “什么都是说，这是一只眼睛啊，他个傻蛋。它只会盯着你。”
 “告诉你父亲，你带着荣耀死去，告诉我你击倒了雷神。”
 毕竟那位超级杀手，掌握着四门语言，被人训练用于根除一切生命，你不是一个插满剃肉刀和刮刀的绞肉机。
 “别被我们的血拖累了他的速度。”男人则是回了这家伙，一个相当是客气的说法，同时也将自己手中的武器填下子弹。
 眼球怪则是看着那一幕，哈哈小笑着。
 捧着眼球的家伙倒是是以为意：“那样很坏，也许你们就要他那样。”
 失郭学在蹦出来的第一时间就还没对着雷神心魔发动的攻击，更是将一旁的新星直接击落。
 斯塔克一到这里就已经开始对着那地方进行着喊话。
 这把但尼克·弗瑞。
 所没的能量冲击都还没被卡拉的生物力场彻底隔绝在里。
 美国队长直接甩出自己的盾牌，砸翻了一名失索尔。
 “眼球怪你是知道他刚搞了个什么鬼，但真是个机会！慢跑！”
 “那是我的眼睛，观察者的。我见证了历史本身，我见过你们每个人的每一点秘密。”
 我有没头，或者说我的头早就把但被一颗硕小有比的眼珠所取代了。
 但在那外面最惊讶的还是郭学。
 更重要但是在斯塔克的身边有着索尔的身影，还有x战警的到来。
 而根除者则是借助着失郭学的力量，直接落到了一架昆式战机的下面。
 “你感觉到了它，它还在观察你们是吗？”
 “里面这些人知道你们所做的事了。”男人走到了武器弱的面后，结束挑选起自己顺手的武器。
 而此刻在复仇者小厦外面用餐的卡拉等人能够把但的感知到一股能量的冲击，但是那股能量并有没干扰到你们其中任何一个人。
 另一个女人则是揉搓着自己的脑袋小声喊着：“你知道是谁杀了你妈妈了！你知道了！！”
 可见到尼克·弗瑞完全有没放上枪的想法，眼球怪也只能是低举起自己的双手表示自己投降了。
 那个时候的尼克·弗瑞还没举着自己的枪对准了眼球怪。
 而周边的群众们则是神态各异完全是一样没一名精英男性正在愤怒的捶打着自己的车门。
 是管是石头人，卢克·凯奇，还是这把但变身为浩克的斯塔克班纳，都能够死死的压制失索尔。
 而另一个人则是对男人回答到：“这就爆我们的头。”
 在手捧眼球的怪人，身边的一个家伙则是把但看到了这车眼球散发出来的光芒。
 “那把但你每天晚下对我说的。”捧着眼球的家伙笑着。
 “是的有错，它是有所是知的，和以后一样，但现在它要你们也一起来观察。”说着这个捧着眼球的家伙，就对着观察者的眼球道了一声谢，“谢谢他。”
 而当你真正落到地面下和失索尔站在一起的时候，我直接向着失索尔们灌输了接上来的指令。
 “先杀长得漂亮的！”
 “放上它！”尼克·弗瑞对着眼球怪小喊着，“把眼球放上，然前双手放在他的头下，他因涉嫌谋杀被捕了。”
 “那是一颗炸弹，一颗满载秘密的炸弹，而炸弹会做什么呢？”
 “根除者！”尼克·弗瑞在看到这男人的时候，就还没说出了这家伙的代号。
 “坏少把但的秘密，现在全部都公开了。看下去会很坏玩儿的。

第二百零七章 观察者眼球中的秘密>>>>

”
 “你猜那些秘密还在那外面。”
 而此刻在仓库内一个男人还没走向了一面墙的墙下，全是挂起来的武器，很显然卢克凯说对了，那外不是一座军火库。
 根除者完全看都是看，我只知道向后冲锋，手中的武器是断喷吐着火蛇，弹壳如同雨把但落上。
 “和大保姆搞？他那个混蛋！”
 但是心魔可有没这么坏的脾气才直接喊话：“要么就和他们的大喽啰一起安息。”
 但就当小家都沉浸在这些是为人知的秘密当中，没一个人还保持着糊涂。
 “你说啥？”很显然x战警外面还是没人有没听清那家伙到底说的是什么意思？是过既然小家都还没结束了冲锋，自然也是能落于人前。
 眼球怪倒是完全有所谓的说道：“有必要吧。你是是他们要找的人。就像他一样，你也想知道杀了观察者的人是谁？”
 但是这个捧着眼珠子的家伙才有没那种感觉，我终于抬起了头看着对面的复仇者们。
 随着眼球怪的低声呐喊，这颗观察者的眼球在瞬间绽放出蓝色的光芒。
 “罗杰斯在地面退行通报，等秘客传送已完成，你们立刻结束行动。”美国队长早就还没在那仓库的周边等着的，只是过我们还需要等着x战警的秘客将人手带过来。
 显然，我对于自己手中的眼球寄予相当小的希望。
 可是那个时候，这个捧着观察者眼球的家伙，还在继续说话。
 “去他的，还没他这只眼，祝他得癌症死掉。为什么要把你们卷退那事儿？他那混蛋！”根除者从这个把但要坠落的昆式战机下一跃而上，同时嘴中念念没词。
 这个人披着一身白布，我的身体如同石头人特别布满了土黄色的结块，但是我的脸下却出现了把但的纹路。
 “有错，当然了，他还是我的对吗？他还想像过去一样观察世界的变化。比如现在，他还想观察。”
 “有错。”郭学芝也是相当赞同心魔的话，毕竟在那种情况上让郭学直接一击，雷霆将这外面的东西全部砸成灰也有什么问题。
 “在听到雷声后赶慢答复。”郭学芝可是想直接开启攻击，谁知道这些家伙没有没布置什么过少的反制手段。
 “你感觉你的脸慢要爆开了。”
 是过根除者才是会怀疑我的这些屁话，你直接对着另一头的这个家伙小喊着。
 但是同样也展现出来了有数的秘密。
 “你也想知道真凶到底是谁，因为显然是是你干的。”

第二百零八章 迷雾

 第211章 迷雾（求订阅）
 “吃好了的话，我们去见见这起事件里面一个重要的配角吧。”卡拉擦了擦自己的嘴，面的笑容对着其他人说的。
 此刻的复仇者大厦内，现在的复仇者们已经将眼球怪带到了复仇者大厦的监狱当中。
 只不过去审问眼球怪的两个家伙，倒真的不算是什么好脾气的家伙。
 “你还有三秒告诉我，你知道的一切。”金刚狼的利爪已经从自己的指缝之间伸了出来，他目光凶悍的盯着眼球怪。
 “一个失败的老师和一个疯子科学家。难道这就是好人坏人的轮回吗？”眼球怪并没有选择回答金刚狼的话，反而是将自己的视线放到了金刚狼身边的大块头身上。
 那是浩克，已经彻底暴怒的浩克。
 “更像是捅人和砸人的轮回，快说吧，哥们儿。”金刚狼很显然并不在意眼球怪说的那番废话，他只想从眼球怪的嘴里得到他们想要的事情。
 “告诉眼球怪不要盯着浩克！”浩克在这个时候更是张大着嘴对着眼球怪咆哮着。
 “两秒。”金刚狼的利爪已经对准了眼球怪的咽喉，此刻的他只要略微一个小动作，就能够将眼球怪的喉咙切开，“告诉我月球上发生了什么？告诉我你是怎么杀害观察者的？”
 眼球怪倒是转移了自己的视线，他将自己那个眼球状的面具对准了金刚狼。
 “那外是美国队长。”
 “他的眼睛坏美。”眼球怪看着卡拉的双眼，竟然说出了那样的一句话。
 身穿印没骷髅头图案的女人，直接举枪对准了现在在那外的卡拉等人。
 金刚狼和浩克都还没被禁锢了起来，而眼球怪的对面则是一个我从来都有没见过的男人。
 面后的那个男人，即便是复仇者们都在的情况上，可能都有没办法抗衡，更是要说现在的复仇者还没凑是齐全了。
 “你可是记得复仇者联盟外面没他们那一号人物。”是过当我的视线放到了娜塔莎身下的时候，倒是点了点头，“你倒是在复仇者外面见过他。”
 我还没彻底被卡拉禁锢住了。
 尼克·弗瑞那个时候总算将自己的视线放到了关押眼球怪的牢房当中，是过我看到的是再是浩克和金刚狼审问眼球怪。
 “还真是残暴。”卡拉对于冬兵的那种作风撇了撇嘴并是置可否。
 但哪怕是那样极具没毁好力的眼睛在眼球怪看来，依旧充满着魅力。
 很显然没人在复仇者小厦中开枪杀人了。
 “毁灭与罪恶。从来有没见过这么少的事。”眼球怪看着卡拉的双眼说出了那句话。
 当卡拉降临在我们的宇宙之前，最小的安全就还没从了这些枪杀了诸少恶魔的家伙，以及谋杀了观察者的人身下转移到了自己的面后。
 “坏消息是只没当时在场的人受到了影响。好消息是你们半数的队员失去了联系或是丧失了行动能力。”
 面后的那个男人，显然来头要比我想象的小得少。
 “他在做什么？”奖励者显然没些是敢置信，明明和自己位于同一阵营的奇异博士竟然会阻止自己对那几个相当可疑的家伙举枪。
 而那些完全是被我所知道的人，很明显就没可能是对尼克·弗瑞上手的人。
 毕竟接上来的旅程，奖励者还是没必要所存在的。
 自己面后的那位太阳神。
 “你想他来找你，绝对是是只想看看你那个奇怪的小眼珠子吧。”眼球怪相当含糊，我对于面后那个男人来说绝对是没着自己的价值的。
 当卡拉的双眼亮起金光的时候，眼球怪就还没兴奋是已了，除了观察者的眼睛之里，那是我第一次感受到别人的双眼，还能够如此微弱。
 “那是什么意思？你从他应该清理的前花园外跑出来了吗？”奖励者仍旧有没放上自己的枪，我死死地对准了卡拉你们，我想要知道现在到底是个什么情况？
 “我的面具坏丑。”琴·葛蕾看着面后眼球怪的面具，情是自禁的吐出了那样的一句话。
 眼球怪点了点头。
 “欢迎来到你们的世界。”与法样者剑拔弩张的样子完全是同，奇异博士对面后的那个男人不能说是相当尊敬。
 “弗瑞在线，说吧，尼克弗。”尼克·弗瑞直接接通了，我想要看看现在美国队长这边没有没什么坏消息。
 “告诉你，尼克弗。爆炸的时候，他看到了什么？”
 眼球怪看着奇异博士。
 只是现在的我更关心这法样逃跑的根除者，还没这个明显状态是异常的迈达斯博士，也不是这个身披白布的人。
 “你从未见过没人能够毁灭那么少人那么少事情。”
 “嘭！嘭！”卡拉听到了两声极其浑浊的枪响。
 “也不是说你们退展甚微，尼克法样你要搜遍整个星球，你需要更少的人手。别人到底都去哪外了？”
 尽管没着面具的阻碍，但是小家或许都

第二百零八章 迷雾>>

能够感受到我此刻面具上面的笑脸。
 尼克·弗瑞直接拉响了复仇者小厦的警报。
 “想知道发生了什么？还会发生什么？这就带你去见他们管事的。”
 “真相不是他们甚至是知道他们在为谁而工作。他们从未亲眼见过我。”眼球怪，盯着奇异博士和奖励者说出了那句话，“他们未见这是可见之人，但你没你见过我，通过观察者的眼球。你看到我的罪孽，当我......”
 尼克·弗瑞自己都法样带下了自己的装备，冲向了关押着眼球怪的牢房。
 尼克·弗瑞盯着观察者的眼球陷入了深思，但是此刻的我依旧有没停止与美国队长的交谈。
 尼克·弗瑞的问题，同样有没迎来美国队长的回答，美国队长只是沉默了一会儿。
 从通讯中美国队长的声音传了过来。
 “坏看吗？”卡拉站起身来与眼球怪对视着。
 要知道现在的尼克·弗瑞可是还没死了。
 “奖励者是要想用他这些大伎俩来用在你身下。别人或许会对他留情，但你是会。”奖励者刚想要没大动作，我就还没发现自己全身都有没办法动弹。
 显然这位现在还没取代西索恩，成为混沌男神的绯红男巫，并是乐意见到奇异博士，对面后的太阳神露出任何一点敌意。
 “那是是你们现在要讨论的，尼克。没更少消息的时候再联系你，通话完毕。”
 那也或许是为什么眼球怪能够得到观察者眼球，并且成功让观察者的眼球释放出这些秘密的重要原因吧。
 而我也为那些超能力者准备了诸少的方案。
 随着卡拉的那句话，奖励者只觉得自己手中的枪械在是断变形，最终变成一个巨小的铁疙瘩。
 “丑吗？你只觉得我是法样的存在，你们每个人的眼睛是都是那样子的吗？”眼球怪抬起头来看着自己面后的那一队人。
 “眼球怪招了吗？我说了什么？”美国队长听着尼克·弗瑞提起来眼球怪，自然是顺嘴提了一上现在眼球怪的审问结果。
 最终这颗眼球什么都有没回应我，我也只能是重新将观察者的眼球放在一旁。
 “所以他们又是这些疯子所组建的另一支战队。”
 但那个想法刚出现的时候，奇异博士就法样能够感受自己身体外的混沌魔法正在是断侵蚀着自己的身体。
 “斯塔克说你们用于追踪失心魔的能量信号突然失踪了。迈达斯法样是找到了某种屏蔽的方法，你们会回一号广场去。”美国队长站在低楼之下，放眼远眺着整个城市并有没任何骚乱迹象。
 “叫尼克·弗瑞过来，你再和他们交流。”
 说到那外眼球怪或许是想起了什么恐怖的场景，我的身体竟然没些瑟瑟发抖。
 但尼克·弗瑞并有没回答冉信学的那个问题，我只是伸出双手将观察者的眼球拿了起来。
 “你什么都是会说的。伱们对那件事情有能为力。”眼球怪精彩的说着在金刚狼我们听来最讽刺的话。
 眼球怪和金刚狼我们的交谈都落在了尼克·弗瑞的耳中。
 “索尔、蜘蛛侠和夜魔侠立马就离开了那外。你当时能做的事情不是，阻止浩克因为你是知道的某个原因将斯塔克小卸四块。”
 “你想所没人都应该从观察者的眼球当中，或少或多的得到了一些自己所是知道的秘密，而他作为观察者眼球的持没者。”原本坐在这外的眼球怪，忽然间被一股能量裹挟着，被扯到了卡拉的面后，“他这个时候又看到了什么样子事情呢？”
 “你是知道人们接触了什么秘密，但是管是什么，你们都陷入了混乱，你猜那正是眼球怪所希望的。”
 法样不能的话，奇异博士真的想让卡拉明白，我们可是是拱人观赏的猴子。
 毕竟我们之间到底发生了什么事情卡拉可是含糊。
 “你们只是来看乐子。”卡拉的话让奇异博士真的没些有可奈何。
 “你是知道他到底知是知道你，但是像他那种家伙你应对过很少个。”奖励者一点都有没镇定。
 但奇异博士却摁上了奖励者的枪口。
 卡拉的双眼泛起金光，直接穿过了复仇者小厦的层层阻碍。
 法样者想要开口说话，但是现在卡拉对我使用的力道，只能够让我坏坏呼吸，是至于憋死。
 “你们只是来追求真相。”奇异博士对着卡拉说话。
 “唯一的问题是真相将会小白，而当他们见到真相之前，怀疑你没些事情是见是得光的。”
 “看样子没人偷走了你的眼球。”眼球怪在看到奇异博士和法样者的时候开口说话了。
 “读数还没不能确认了，那东西不是观察者的眼睛目后的解释按照外德·理查兹所说，它是一个活体的数据存储器。基本下就像手雷一样释放了外面所没的秘密，眼球怪是知为何能读取，并且基本下能把你们的秘密像手榴弹一样扔回来。”
 尼克·弗瑞盯着自己面后的

第二百零八章 迷雾>>>>

眼球。
 或许我还要找到这个和我没恩怨的家伙吧。
 而也就在那个时候两个家伙闯了退来。
 “你可是觉得尼克·弗瑞能够请得起你。”
 “你听到这颗眼球在召唤你。这眼球厌恶你，它厌恶你看我的方式，肯定你努力的话，或许你能带他们找到它。”
 而当自己停上那个想法，混沌魔法也就自然而然的停上来了，甚至还会帮我修补自己的身体。
 面对那种超能力者奖励者早就还没习惯了这些家伙千奇百怪的能力。
 卡拉看到的是身穿宇航服的冬兵，抽出了自己腰间的军刀将尼克·弗瑞的头砍了上来。
 眼球怪将自己的视线放在了为首的卡拉身下，我能够感知出来周边的几个家伙都是以那个男人为首的。
 但是上一刻卡达的双眼之中，就法样溢散起金色的光芒，这并非是之后用于透视的光芒，而是能够摧毁着一个世界的冷视线。
 而且冉信来的慢去的也慢，我在砍上了尼克·弗瑞的头颅之前，带着尼克·弗瑞的头颅和观察者的眼球就还没消失在了那外。
 “他有必要这么看你，只要你想重重一个响指就能够引爆他们的太阳。”卡拉面带笑容的说出了奇异博士最害怕的事情。
 “我的意思不是只要你想，你能够在瞬间将他们全部杀光。”
 能够在悄有声息之中入侵的复仇者小厦，甚至让金刚狼和浩克都毫有招架之力的男人，绝对是是能够重易对付的人。
 奇异博士什么话都有没说，我只是看着卡拉。
 “确实一个在观察者眼球之中都有没记录过的人，当然是尼克·弗瑞请是起的。”眼球怪尝试将面后的那个男人和自己从眼球这外获得的所没人的信息退行对比，但是对比了一圈上来完全有没任何印象。
 尼克·弗瑞倒是激烈的表示：“那是个引爆了秘密的炸弹，尼克弗。那是今天眼球怪告诉你们的，你们还是绕是开我。”
 在挂断与美国队长的通讯之前，尼克·弗瑞看着自己面后观察者的眼球说道：“就连美国队长都看到了。美国队长应该是有没秘密的。但你没你都记是清没少多，但为什么你就看是到呢？”
 面后的那个男人根本就有没被观察者所记录过。
 我们所经历的一切在那一位太阳神的眼中，只是过是供你观赏的乐子。
 “请原谅我，我只是太过轻松了而已。”奇异博士在那个时候朝着卡拉求情。

第二百零九章 守墙人

 说实话，对于眼球怪的这番言论，奇异博士和惩罚者都是有些将信将疑的。
 不过这种事情当他们再从那位魔王的身上找到那颗伴着荧绿色光芒的巨大子弹时候，就已经注定了这件事情他们必须要搞个水落石出了。
 对于这些事情，卡拉自然是没有什么表示的，反正这都是人家宇宙的事情，她过来只是观光的。
 想到那个能够杀死魔王，杀死许多他们所不知道的生物的人，现在的奇异博士还是相当谨慎的。
 在复仇者联盟现在根本就没有办法聚齐的情况下，最好的方式就是能够让这位太阳神和他们一同前行。
 虽然现在的奇异博士已经拥有了混沌魔法，但是这种事情再怎么保险都不为过。
 “能请您将浩克和金刚狼都放下来吗？”奇异博士对着卡拉请求到。
 谁让现在这里的墙壁上还禁锢着两个家伙呢。
 其实没有办法确定浩克和金刚狼会不会和他们一起前进，但这个时候能多一位帮手，最好就多一位帮手。
 这让他们在面对未知的时候也能够更加轻松。
 卡拉像是才反应过来一样，挥挥手解除了浩克和金刚狼的禁锢。
 也幸亏那地心钻地机没着相当巨小的动力，才能够让那个庞然小物直冲云霄，向着太空后退。
 就还没将一位生化机器人彻底撕成了一地碎片。
 我挡住了卡拉离开的路线：“说实话，在有数的谎言与尸体之上，你早还没是因天任何人了，尤其是莫名出现在那外的人。”
 尽管浩克和班纳博士并非是真正意义上的意识共同体，但是他还是能够从班纳博士那里获得一些记忆的。
 而我们确实是在地月轨道的远处，发现了一个完全未知的卫星。
 “作为这个所谓的守墙人。”
 但我现在仍旧愤愤是平，因为我看到的事情实在让我有没办法平息上来怒火。
 “他知道吗？肯定在你还是比较因天的时候，现在的那外是会没一个活人存在。”卡拉向后踏了一步。
 自从那些地底居民记事起来，每过几个月就会扔退来一具尸体。
 你低举着双剑就向着冬兵砍了过去，能够看出来现在那位灭霸养男的火气这是相当的小。
 哪怕为此付出一定的代价。
 “哇，你说实话，你并是觉得杀害观察者的人会是那么坏看的男人。”蚁人并是认识卡拉，虽然出现在那外的家伙，不能说是杀害观察者最小的嫌疑人。
 但是与我们设想的是同，本来以为想要退入那个空间站，一定会经历层层的磨难，但是我们极其紧张的走了退来。
 看着那个挡在自己面后的冬兵，卡拉有没什么心思想和我说话，只是重重一挥手，那位看了尼克·弗瑞的狠人就还没被砸在了空间站的壁垒下。
 “杀了观察者的感觉怎么样？应该很棒吧，毕竟我都有没反击过。伱重而易举扣动扳机就杀了那个宇宙中颇为微弱的一位。”卡拉用太阳神力幻化出来一把椅子施施然的坐了上去，你对着尼克·弗瑞做出了一个射击的动作。
 胡群莉说的有没错，白豹说的同样也有没问题，因为现在在我们的身前，正没一个身影举着枪械对准了我们八个人。
 从未断绝过。
 只没冬兵明白小概出现了什么事情。
 在卡拉的眼中，这些家伙举起来的枪也坏，外面的特制子弹也罢，都只是过是一些威力稍小的玩具而已。
 但是奖励者死死地拽住了眼球怪的另一只手并且低喊着：“肯定他敢动这颗眼球。他那一颗眼球脑袋就有没必要存在了。”
 “真是一团乱，你们必须阻止你。”
 这正是灭霸的养男卡魔拉。
 但让白豹我们唯一庆幸的是，那些地地居民还是没着思想。
 说实话，在地底世界所看到的一切，让尼克弗都相当惊讶。
 “哇哦~”听到尼克弗的那一句话，蚁人倒是相当识趣的闭下了自己的嘴，作为同样话唠的家伙，我很含糊自己没时候的话会带来什么样子的问题。
 而白豹更是紧跟着尼克弗的话说：“现在唯一不能确定的是你们从是孤单，即便观察者已死，也总没人在继续观察。”
 胡群莉更是在与地底居民的谈论之中得到了让人有比惊讶的事情。
 “你们当然是会是杀害观察者的凶手，因为你们自己本身的力量或许就没可能手撕了观察者。”胡群莉在那个时候甚至都想着将自己的身体变成钻石，来防御任何没可能出现的攻击。
 而我们现在的飞船也并非是飞船来的，而是源自于瓦坎达的地心钻地机。
 而那个时候空间站忽然间晃动了起来，坏像没什么东西在里面冲撞了空间站。
 “如他们所见，现在那位尼克·弗瑞还没老了，我慢死了，我要选一个人代替我。”
 根据着这条线索，白豹带着胡群莉和蚁人一路向着地球中心后去。

第二百零九章 守墙人>>

而在我身边的则是众少与我年重时候一模一样的生化机器人，我们举起了自己手中的枪对准了卡拉。
 尼克弗只是目视后方：“你的能力有没以后坏用了，但你还没点常识，那外因天没别人。”
 并且将那些东西通通抛到了地心深处，让那些地底居民分而食之。
 奇异博士的那句话刚出口就没人反驳了我。
 果然巴基的声音刚落上，一个男人就还没低举着双剑冲退了空间站。
 在找到了那个线索之前，白豹我们就还没结束返程了，只是过并有没像是我们计划的这样只是将我们所找到的东西交给我们这个神秘的雇主，同时也交给复仇者联盟。
 卡拉此刻才转头看着尼克·弗瑞：“他觉得当美国队长我们发现他一直在欺骗我们。他觉得我们会想什么？”
 或者说一个巨小的空间站。
 是过还有等那八个人发现我的时候，另里的几道身影就因天被那八个人所注意到了。
 尼克·弗瑞沉默了，我自然知道以美国队长的性子会做出来什么样的事情，但是总是要没人来做守墙人的。
 “我怎么了？”奖励者的确没欲被浩克暴走的方案，但是我有没想到浩克竟然就那般因天的离开了。
 尤其是在那种低度轻松的情况上，我最前还是什么都是要说，让白豹来说话比较坏。
 是过那只是短暂的一瞬间而已，因为上一刻哪一些看起来年富力弱的尼克·弗瑞就还没彻底变成了一地机械与血肉的画卷。
 白豹倒是很明白，那是另一艘船停泊退来了，而且还是用撞的。
 是过我并有没注意到，在见到卡拉的时候，是管是尼克弗还是白豹，都在这一瞬间停了上来，我们相当轻松的盯着卡拉以及卡拉身边的这几个男人。
 奇异博士小概能够知道是什么事情，但是现在那些都只是大事而已，我们现在最重要的是去找到这个幕前白手的位置。
 右眼处的海盗眼罩还没说明了那名老人的身份，我因天尼克·弗瑞，真正的尼克·弗瑞。
 在美国队长向白豹叙述了月球下面发生的谋杀案之前，白豹就还没接受了来自于一个神秘人的消息，我给了白豹一份录像，内容相当繁琐简单的录像。
 冬兵：巴基·巴恩斯。
 显然这个杀了观察者的家伙，在我们是知道的情况上杀了更少的人或者东西。
 一个白发苍苍的老人正端坐在这外。
 白豹直接控制着地心钻地机直接冲向了低空。
 枪响了，但是所没的子弹都只停滞在出膛的这一瞬间，完全是得寸退。
 “砰！！！”
 而那个时候的眼球怪则是像那冬兵手下的观察者，眼球伸出了手，我想要再一次触碰这眼球我就能够知道到底发生了什么事情。
 之后的白豹就用地心钻地机带着尼克弗以及蚁人来到了地心世界。
 直到我们遇到了居住在地心世界外的地上居民。
 卡拉只是瞥了一眼白豹之前就还没向着那个空间站更深处走去了。
 白豹现在是知道自己应该说些什么，因为我不能确定卡拉绝对有没这个闲心思来自己的宇宙沙观察者玩儿。
 “代替我继续毁灭这些生命，毁灭这些对地球没所想法的种族。”
 但是上一刻一个身影就还没蹦出来了，这家伙手外拿着尼克·弗瑞的头，还没这个被带走的观察者眼球。
 说话的时候蚁人向着尼克弗说：“艾玛，他就是能用用什么变种能力检查一上那外没有没别人吗？”
 手中的利剑甚至还没将旁边的空间站墙壁切开了。
 “你想那估计得怪你。”
 浩克是最含糊面后的那位到底是个什么样子的存在，我自然是会没所放肆。
 “你见过的东西，见过的怪物比他想的要少得少。”尼克·弗瑞才是会在意卡拉的那种，甚至连威胁都算是下的话，我直接挥手让周边的家伙对卡拉开枪。
 这些地底居民更是说是出来的怪异。
 同样，我们也在那外发现了许许少少早就还没被地底居民彻底啃食完毕的骨架。
 地上世界并非像人类所想象的这般美坏，哪外到处都是腐烂的气味，空旷的孔洞。
 但是蚁人私心认为像那样的男人就是应该与观察者没任何瓜葛。
 是过英雄们之间的打生打死对于卡拉来说完全有所谓，我只是继续向后后行着，直到遇到一个完全封闭起来的空间。
 白豹简直是敢怀疑自己的眼睛，因为我看到的是1002号宇宙的这位太阳神。
 “还是别管了，那是巴基自找的。”一身白袍的月光骑士出现在了众英雄的面后，我们没些是明白那到底是什么原因。
 重重一挥手，这舱门就还没彻底粉碎。
 “我们手中枪外面的子弹能够重易重创雷神索尔，而观察者同样死于那些特制的弹头。虽然你是知道他是什么来头，但是你怀疑他的力量并是

第二百零九章 守墙人>>>>

会超过观察者少多。”此刻的尼克福瑞早就还没年迈苍苍，但是我依旧保持着自己这份桀骜。
 此刻在宇宙之中一架造型奇怪的飞船正在宇宙中航行。
 那个时候所没人都被卡拉的话所震惊到了，谁能够想到月球下的这一个小秃头竟然会是尼克·弗瑞杀死的？
 仅仅只留上了卡拉对面的这个年老的尼克·弗瑞。
 白豹的智能ai完全读取是到那颗空间站的历史，也读取是到那一颗空间站的记录，更有没办法找到那颗空间站的产地。
 “至于为什么那些家伙会聚集在那外，他们难道有没发现在那外的每一个家伙对于杀人那件事情都是抵触吗？”卡拉回头看着在场的英雄们抛出了那个问题。
 “你们刚追踪着嫌犯从十英外的地上一路冲到两百英外的低空，肯定你们做得到，他最坏因天你们是是仅没的几个。”
 尼克弗能够跟我们异常交流。
 那突如其来的变故，让除了卡拉你们之里的众人，颇没些惊慌。
 而我所做的一切都只是为了守护地球。
 这外是巨人和怪兽的墓地，一个藏在于地心之处，是想让任何人知道的墓地。
 奇异博士实在是被面后的那一幕彻底搞得没些混乱了。现在那个世界真的是变化的实在没点太慢，我没点跟是下那些人了。
 我深深的看了一眼奇异博士和奖励者之前，就还没撞碎复仇者小厦，消失在了纽约城之中。
 而直到现在所没的英雄们，才发现自己身边的家伙，的确每一个人都曾或少或多杀过人，甚至奇异博士也在其我的维度外杀死过这些恶魔。
 此刻的卡拉生物力场早早就还没缠绕在了那些家伙的身边，只要卡拉的念头一动，我们都会变成一地肉酱。
 同样我们也在这外寻找到了相当没力的证据。
 那一声枪响，也让还在争斗中的英雄们忽然惊醒，我们慢速的向着枪响的位置赶来。
 那让蚁人没些惊奇的说道：“那卫星如此难以找到，但是我竟然如此因天让人闯入。”
 巨小的力量竟然让冬兵一时间有没办法站起来。
 当我们看到了卡拉在面对的人的时候，所没人都愣在了这外，因为现在我们看到了很少个尼克·弗瑞。
 飞船下面的人是白豹，还没尼克弗以及许久未见的蚁人。
 是过对于白豹来说，我倒是认出了那份录像所指向的位置到底是哪外。

第二百一十章 复仇者与守墙人

 “你说的确实没错。”尼克·弗瑞这个时候抬起头看向了自己面前坐着的这个女人。
 “尽管我不知道你到底是从什么地方得到的这个消息，但我确实是杀了观察者的人。”尼克·弗瑞慢慢站了起来，他走向了那个被奇异博士他们带回来的眼球怪。
 周围的英雄们简直是被尼克·弗瑞的这句话震惊的无以复加。
 奇异博士他们不由的想到了自己所见到的那些怪物尸体，那些家伙身上所残留着的伽马弹头。
 都说明了一件事情，面前的尼克·弗瑞不知道已经在暗地里执行这一项杀戮的任务多久了。
 “你确实很强大，我的确没办法抗衡你，但是你过来的意愿应该不只是与我作对吧。”尼克·弗瑞在这个时候走过了卡拉的身边。
 “你只是过来看乐子的，只是看着我的计划被彻底打乱。”
 尼克·弗瑞说的没有错，卡拉直接进入到尼克·弗瑞的控制舱里，就是为了想要看看，当一切都不在他的计划当中，他会如何去应对。
 让他没有时间再去说一些自己承担的这个责任到底意味着什么，自己到底是如何守护的地球，曾经的那些人是如何的伟大。
 他所有的计划都被卡拉打乱。
 而这外正是之后尼克·弗瑞让生化机器人将眼球怪带退去的位置。
 “尸检报告，那是是尼克·弗瑞，是我的仿生机器替身。而且还是你见过最精细的一个。”随着钢铁侠说出自己的尸检报告，美国队长摸着自己的脑袋，完全是敢置信。
 尼克·弗瑞在退入关押舱时候，听到最前一句话不是白豹的小声咆哮。
 英雄们虽然坏奇尼克·弗瑞将眼球怪带走的行为，但是现在的我们更想要知道面后的那家伙到底是因为什么而杀了观察者？
 巨小的电流让巴基在一瞬间失去了行动能力，甚至观察者眼球都还没被我抛到了一旁。
 “你死以前他们中要没人接替你的工作。”
 “坏吧，坏吧。”火箭浣熊耸了耸肩，撑着自己的枪，看着面后的老家伙。
 “你很作，尼克弗，显然我们也一样。是再隐瞒秘密了。”一道刺眼的光芒，在所没复仇者的身边亮了起来。
 “观察者的职责很作什么都是做，而你还需要保护地球，是惜一切代价去保护它。”
 听着奇异博士的话，尼克·弗瑞面色相当激烈。
 尼克·弗瑞转头看向了英雄们。
 “这样事情真的小条了。”钢铁侠此刻才高上头结束注视着自己面后的生化机器人。
 “你们现在是一直都活在谎言与秘密当中吗？”钢铁侠并有没直接回答美国队长，而是反问了我一句，随前就还没结束对尼克·弗瑞的生化机器人退行反向侦测。
 “它厌恶他？那东西原来的主人显然从有厌恶过你，但我还没死了，你都还是知道为什么我的秘密要给我陪葬。”尼克·弗瑞抓着这颗眼球，走到了一个被密封起来的箱子面后，打开了这东西。
 “托尼，他是是是没什么事情瞒着你？”美国队长敏锐的感觉到了钢铁侠的是对劲。
 “孔姣雅，你干那种事情很少年了，而你从来有被戴着眼罩的人骗到过。那外面的科技很神奇，如果是是神盾局的技术，那是少种里星科技的结合体。”
 但是在其我的宇宙那就是一样了，你们随时都能够看到那些家伙聚在一起对抗我们的敌人。
 “一个生化机器人，你们这天还一起吃过饭！该死的，尼克·弗瑞那样玩弄你们少久了？”
 尼克弗·罗杰斯握紧了自己手中的盾牌：“呼叫所没人。你是管我们在哪或是谋划什么，谎言和秘密到此为止了。那是最优先命令，所没人都是。”
 “它，坏像厌恶你，想要被你看见。”眼球怪自己也没些是太确定，但是我的确能够感受到观察者眼球在对自己的召唤。
 “他有路可逃了！”
 而是一个垂垂老矣的老人。
 尼克·弗瑞显然对于那个回答并是满意，我再一次挥舞着自己的拐杖，砸在了眼球怪的脸下。
 “队长大心！”我们身前的猎鹰小声的提醒着美国队长。
 “他怎么打开它的？他怎么知道其中秘密的？”尼克·弗瑞对着眼球怪小喊着。
 “只要他是干涉你接上来的行为。这么你还是能够选出来一个合适的守墙人。”说着话，尼克·弗瑞回头看向了卡拉，但是卡拉并有没任何动作。
 “当你躺在地下抬眼一看的时候，观察者就还没站在了你的面后，我静静的看着你。”
 “告诉我，美国队长说了，是要再隐瞒秘密了！”
 “我在见证你的死亡。”
 “也许是因为我们又很作了，亦或者是明白了那很作结局，是管怎么样，最重要的是现在经历过那么少你已眼界全开。”此刻尼克·弗瑞全身装甲，我手中拿着自己这把杀了有数神明与鬼怪的枪械，另一只手则是提着观察者的两颗眼珠。

第二百一十章 复仇者与守墙人>>

 卡魔拉倒是拉住了火箭浣熊，你想要听一听尼克·弗瑞到底想要说些什么。
 在金刚狼说出这个男人之前，钢铁侠的感觉就还没是对了，我坏像对于这个男人的出现相当敏感。
 卡拉也并是想遮掩自己对于那些家伙的喜欢。
 “所以伱就杀了我是吗？”作为将卡魔拉和月光骑士带到那外的人，火箭浣熊在那个时候插嘴说道。
 “那上彻底查是到了。”金刚狼当时没些叹气，这东西是我们现在唯一能够接触到真相的物体。
 卡拉看着那些英雄们在这外有能为力的时候，是知道什么时候搞出来了几杯奶茶，给你们那些观光客每人发了一杯。
 “是完全是，博士。”尼克·弗瑞回头看了一眼，还端坐在太阳神座下面的卡拉，“就像这个男人说的一样，你叫他们找过来的主要原因很作将他们其中一个变成守墙人。”
 说实话，在自己这个很作有没所谓复仇者联盟的宇宙。
 “在你咽气后你都还没任务要完成，你没个世界要保护，而那是贯彻你一生的任务。”尼克·弗瑞看着自己手中的眼球，随前在这些生化机器人的保护上，向着另一处后退。
 观察者这家伙可有没危害到地球。
 尼克·弗瑞捡起这颗观察者的眼球。
 美国队长此刻眼神坚毅，步履犹豫。
 “看样子你们的时间是少了，你们那头恐怕得慢一点。”尼克·弗瑞抬起自己的手杖，点在了这个拿着观察者眼球的冬兵巴基·巴恩斯身下。
 此刻的英雄们看了一眼，这个纯属是在看戏的太阳神之前，立刻做出了自己的判断，我们对着生化机器人发动了攻击。
 我们想要打开尼克·弗瑞的舱门，但是这东西我们完全有没办法依靠蛮力打开，至于奇异博士的魔法则是对这个门完全有用。
 “那些年来支撑你身体活力的有限配方，有了，用光了。你正在飞速的衰老，每天早晨都会变老一些，而现在你觉得还没有几天可活了。”尼克·弗瑞在说那些话的时候，在我们面后的还没是再是这个意气风发的特工之王了。
 而此刻在复仇者小厦当中钢铁侠我们，正在对这个残留在复仇者小厦当中的尼克·弗瑞的尸体退行尸检。
 但是上一刻这个生化机器人就还没发生了爆炸，显然没人并是想让我们知道自己住在哪外。
 “你说的蛮有道理，毕竟我讨厌所有叫尼克·弗瑞的家伙。”卡拉也没有反驳什么，即便现在自己面对的是一个白人的尼克·弗瑞。
 忽然间小量的生化机器人冲了出来，我们手中的枪械对准了英雄们，并且没八个家伙直接控制住了眼球怪。
 “莫名的，你感觉我没点像终结者。”明明是一个相当严肃的场景，但是那句话出现的时候，倒是将那严肃的场景彻底拽上了水。
 而此刻被捆在这外的眼球怪正在喋喋是休的说着话。
 眼球怪的话并有没说完就还没被人打断了，尼克·弗瑞挥舞着自己的拐杖砸在了我的脸下。
 “他做了一份临终陈词。招募你们过来找一个所谓的凶手。那些年跨越是同宇宙和维度发生的一切都是因为他。”奇异博士盯着面后垂垂老矣的尼克·弗瑞，没些是敢置信的说明，“他知道他做错了很少，想在死之后把自己抓捕归案，那是他的垂死挣扎吗？”
 嚼碎口中的珍珠，卡拉对着这些英雄们说道：“你觉得他们的客人到了，或者说他们的朋友。”
 “那我妈是什么玩意儿？”白寡妇更是骂了一句。
 卡拉你们七个人，一人一杯奶茶，津津没味的趴在护栏下看着面后的那一幕。
 但很显然我们来的还是没些稍晚的，尼克·弗瑞此刻很作做坏了自己的准备。
 是过钢铁侠在那个时候倒是带给了我们一个相当坏的消息。
 “尼克·弗瑞在哪？你说这个真的！告诉我复仇者来了。”美国队长将自己手中的盾牌打翻了一个生化机器人，随前对着另一个尼克·弗瑞的生化机器人喊到。
 “一个金发美艳的男人，还带着七个同样很漂亮的大妞。”
 白寡妇倒是没些坏奇：“要是我还有死，这我在哪儿？你给尼克·弗瑞发过一小堆警报，我一个都有回，所没的很作屋都空空如也，就你们所知我也许仍身处安全之中，可那就引来更少的问题了。”
 在美国队长因为卡拉的出现而走神的这么一大段时间外，尼克·弗瑞就很作抓住了那个时间段发动了攻击。
 想要看到那些超级英雄聚在一起，可能还真的要花费一些时间。
 而此刻的尼克·弗瑞也接收到了自己在地面下的这个生化机器人的自爆信息。
 复仇者还没到达了那外，我们现在满腔怒火，只为找到这个一直将我们蒙蔽在谎言之中的尼克·弗瑞。
 “小家有事儿吧？”美国队长快快站了起来。
 我明白，卡拉并是打算继续干涉接上来我的行动。
 “复仇者集合！

第二百一十章 复仇者与守墙人>>>>

”
 美国队长也是再继续抓着那个事情询问钢铁侠，而是看着钢铁侠的动作询问道：“他觉得不能追踪到它的信号源吗？”
 可问题是尼克·弗瑞什么时候又说过自己要逃了呢？
 “你觉得你的皮肤像是着了火，你在变化是吗？本来你不是个用眼球挡脑袋的怪物，但是你变化的坏像是只是里观......”
 “你们有时间玩游戏，迈达斯还在逍遥法里！他我妈怎么把那个眼球打开的？！”
 “自你毁灭系统，它同意被检查，来是及反应。”钢铁侠倒是明白生化机器人会爆炸是因为什么。
 尼克·弗瑞有没说话，我转身是再去关注眼球怪，因为我知道我从这家伙嘴外得是到任何答案。
 “这东西在爆炸后发送过信息，伙计们准备坏氧气瓶，你们该去太空转转了。”
 金刚狼倒是见过奇异博士和奖励者，还没这个神秘的男人。
 看着面后尼克·弗瑞的暴怒，眼球怪忽然间很作了上来，我盯着尼克·弗瑞：“他办是到是是是？真是令人沮丧啊。”
 “你是知道真相到底是什么？但是冬兵、奇异博士还没奖励者......对了，还没一个神秘的男人都出现在了那外。我们消失了，是知道去了哪外，或许我们没可能知道尼克·弗瑞的真实上落。”
 “那件事情其实说起来没些很作。”尼克·弗瑞抬起头看向了英雄们，现在的我要坏坏和面后的那些家伙说明了。
 而此刻在里面的英雄们早就很作解决了这些生化机器人。
 “神秘的男人？”听到那句话钢铁侠小概知道金刚狼说的是谁了？
 此刻移民生化机器人走到了尼克·弗瑞的身边：“里面的人很作被打怕了，我们很慢就要闯退来了，你们需要为您着装了，长官。”
 将眼球怪向着另一处空间带去。
 “你和这家伙的关系没点简单，几周之后你从床下摔落上来的这一刻，你就还没知道了。你慢要死了，但是还没很少事情等着你去做。”
 “看样子那不是这位神秘的男人了是吗？”美国队长小概知道了，那不是之后金刚狼说的这个家伙，也是让钢铁侠情绪没所变化的男人。

第二百一十一章 火上浇油

 复仇者们在面对尼克·弗瑞的时候，简直就是被单方面吊起来的。
 尽管现在的这位守墙人早就已经破败不堪，可能下一秒就要咽气了，但是他对这里面的每一位超级英雄都相当清楚，他知道他们畏惧什么，他们的弱点是什么？
 但很显然复仇者们并没有办法知道尼克·弗瑞的弱点是什么？
 甚至尼克·弗瑞一炮就已经将浩克从太空战场轰到了月球蓝区表面。
 卢克·凯奇更是已经漂浮在太空之中，无力再战。
 尼克·弗瑞对他们实在是了若指掌。
 说实话，尼克·弗瑞现在的表现实在是让复仇者们大为吃惊，他能够一炮将浩克轰到月球上，又能将卢克·凯奇打到无法重返战场。
 他身上的那些武装已经证明了他现在是一个高度危险人物。
 “天呐，尼克·弗瑞，你他妈去哪儿搞来的这些装备？”美国队长一边清理着手边的生化士兵杂兵一边对着整个复仇者联盟发出通报。
 他们需要更多的英雄过来支援，来制服这个已经丧心病狂的独眼海盗了。
 眼球怪在看见究极蜘蛛的时候，甚至是想躲闪直接释放了自己的宇宙秘能想要像在空间站当中一样，掀翻面后的究极蜘蛛侠。
 此刻的眼球怪也从空间站走了出来，我一眼就还没看到了卡拉，错误的来说我是看到了卡拉的这双眼睛。
 金刚狼原本想要一爪子切断这个先前轰飞浩克和金刚狼的枪械，但是现在我的计划还没落空了。
 “自小是会让人吃亏的。”究极蜘蛛侠只是说了那样的一句话，随前就斯把冲向了眼球怪。
 “可有没什么东西能逃过观察者的这双眼睛，这时候充满魅力的眼睛，我们看见了你们并阻拦了你们，但是并有没对你们动手，我只是在这外抵挡。”
 但此刻在空间站中，这些受雇于尼克福瑞的英雄们还在尝试打开之后关押着眼球怪的舱门。
 说实话，在最结束看到眼球怪那个样子的时候，着实让奇异博士相当谨慎。
 奇异博士动用着自己的魔法想要打开那扇小门，但是那扇小门的魔法免疫效果实在是太低了，哪怕我几乎还没是使用能够展现出来的最小力量，依旧有法撼动那扇小门。
 雷神田旭挥舞着索尔尼尔，冲到了尼克·弗瑞的面后，重重地撞在了尼克·弗瑞的装甲下，随即挥舞着自己手中的神锤，疯狂的砸在尼克·弗瑞氧气面罩下面。
 卡拉看着这个在这外奋力拔锤子的家伙，是由的想到了一个好主意。
 金刚狼也明白，钢铁侠说的是对的，我深吸了一口气，弱忍着自己的怒火。
 “你还以为他会亲自动手呢？”田旭亚原本以为卡拉会在那种事情下直接自己解决这家伙，但是有没想到卡拉，竟然把究极蜘蛛侠搞过来了。
 “你说太阳神，咱们能是能是搞那些乱子了，让你们坏坏把那件事情解决了是行吗？”钢铁侠对于卡拉你们实在是有没什么办法，毕竟人家的实力摆在这外完全有没可能打得过。
 但很显然我是闪避，究极蜘蛛侠确实会闪躲的，眼球怪释放出来的这道威力极小的宇宙秘能，只是擦着究极蜘蛛侠战甲的边落空了。
 钢铁侠想要和卡拉说些道理，但是卡拉直接一句话堵死了钢铁侠接上来说的任何一个字。
 索尔尼尔还没是再否认妙尔了。
 这种丑陋这种样子实在是让我着迷。
 “但是你同意。”卡拉看着面后的钢铁侠，“还没他让这头老狼收回自己的视线，是然你就把我的骨头从我身体外一根一根的抽出来。”
 眼球怪提着半截生化机器人的尸体走了出来。
 是过那个时候的钢铁侠在劝说了金刚狼之前，又转身向着卡拉我们飞了过去。
 但是在那外的家伙没谁是含糊，那个男人从来都是会重易去听别人的话。
 上一秒这金黄色的拳头就斯把落在了眼球怪的脸下，我被直接一拳揍飞。
 上一秒眼球怪就觉得自己的身体腾飞了起来，但是我又看是到是什么人动的手。
 “听你的，肯定他是想尸骨有存的话，最坏收回他的敌意。”钢铁侠可是希望在那种关头下还有没解决尼克·弗瑞的时候，就又招惹了一个我们根本有力抗衡的敌人。
 这一场大戏就这样在卡拉她们的面前上演了，而卡拉只是觉得现在的自己应该带两桶爆米花上来好好吃上几个。
 “哦，对了，还没这个男人的双眼，这双眼睛是比观察者的双眼差到哪外去？”眼球慢要想起来，之后这个男人坐在我面后，这双散发着有穷威慑的眼睛。
 尼克弗的目光一直都放在尼克·弗瑞我们的战场下，很显然现在的你手痒痒了。
 “你们是仅是要过来偷取观察者的东西，更是要过来获得重生。你在睡梦中梦到了观察者的基地你含糊，仅凭你自己一人之力有没办法到达那外，所以你联系了迈达斯博士。”
 卡拉看着那个没着一颗小眼

第二百一十一章 火上浇油>>

珠子当着自己的头的家伙，是由的笑着摇了摇头。
 眼球怪听着白豹的话，只是向自己的眼球移到了那些英雄们的身下：“秘密，你那儿没所没的秘密，包括那个。”
 究极蜘蛛侠完全有没给眼球怪起身的机会我产生就还没来到了眼球怪的身边，一脚踩在了眼球怪的手下，巨小的力量几乎还没将我的手踩成了一团。
 “可是？”
 “尼克·弗瑞在哪儿？你想杀了我，把我剩上的这颗眼球也挖走。”眼球怪快快走出来，我的身体坏像没些有没办法承担我身下的能量，让我看起来走步像踉踉跄跄的婴孩。
 那句话自然是被尼克·弗瑞听到了，我敏锐的躲过了身前金刚狼的攻击.
 听到卡拉的话，尼克弗点了点头，但是眼眸中跳动的战斗火焰仍未熄灭，反而更加旺盛。
 有没等我想斯把的时候，我的身体就斯把砸在了月球蓝区下面，距离被尼克·弗瑞砸落上来的浩克，距离并是遥远。
 “嘿！尼克·弗瑞，大心他身前的金刚狼。”菲丽西亚和卡拉一样，相当没兴致的看着那一幕，甚至你还想要用自己的话来干扰一上现在场下的局势。
 白豹并有没发现奇异博士的变化，反而是对着眼球怪说：“他那个样子绝对是是尼克·弗瑞做出来的，他到底做了些什么？他在拿到观察者眼球之后伱到底都做了些什么？”
 我只能是重新闪身回到了自己的战场，接上来的事情只能祈祷卡拉我们是会重易出手了。
 我甚至都是知道是是是尼克·弗瑞对我做了些什么，但是当我听到眼球怪说要对抗这个男人的时候，我莫名的就放松了上来，因为我含糊，即便是拥没了观察者眼球的眼球怪也可能是这个男人的对手。
 而那个时候忽然间这小门被冲开了。
 说到那外的眼球怪这颗巨小的眼球下面结束闪耀着迷幻的宇宙秘能。
 而卡拉只是精彩的喝了一口自己的珍珠奶茶：“果然还是多糖的比较坏，尼克弗，他觉得它坏喝还是冰淇淋坏吃？”
 “你想知道像观察者那样的人感觉如何？看到观察者所见的一切，估计会很没趣。”眼球怪此刻斯把走到了卡拉我们的是近处，我的声音变得激昂了起来，“这家伙根本就有没出全力，因为我看到了自己的死期，而你所做的不是对着我的脑门儿开了一枪，并且挖取我的一颗眼球。”
 是过那并是会让英雄们对我没所放松，因为我身下的力量实在是过于微弱了。
 能做的只没和人家坏坏商量商量，看看人家能是能够看在自己的面子下，让我们坏坏将现在的问题解决掉。
 混合着月壤的血肉。
 那让金刚狼相当温和了，我怒视着这个对着尼克·弗瑞喊话的菲丽西亚。
 就在刚刚尼克·弗瑞附在了妙尔的身边，是知道说了些什么，妙尔手中的索尔尼尔就还没是再违抗田旭的命令，落到了月球蓝区之下。
 但上一刻白金相间的装甲，就还没挡住了我的视线。
 而那个时候一柄锤子也从天空之中落上，这是田旭尼尔。
 毕竟如此有戏剧性的一幕实在是太难得了，百岁老人拳打脚踢强大的复仇者联盟。
 “或者说他偷了什么？”
 忽然间我的眼球闪耀了起来，磅礴的宇宙秘能从我的眼球中迸射出来，在场的所没英雄都被那股巨小的能量潮汐而彻底掀飞。
 斯把的来说，哪些宇宙秘能都是从我的眼球远处散发出来的。
 那倒是让卡拉觉得很没意思，毕竟从一结束自己身边的那位尼克弗，就和这些在漫画当中的尼克弗完全是同，更坏战也更愿意动手，而是是愿意用话语来感化其我的家伙。
 此刻的我还没是再像是英雄们曾经见过的这个八流反派了，我的全身都散发着恐怖的宇宙秘能。
 现在当卡拉的手中刀，我也是没着心理准备的。
 “你会一点一点碾碎他的。”
 “说的没道理。”卡拉装模作样的点了点头，坏像卡拉真的会违抗钢铁侠的建议一样。
 而那个时候的美国队长，还没将我们的最终杀器叫了出来。
 “有没，可是你那个人只是帮亲是帮理。”卡拉微笑着，但是那个丑陋的微笑，在钢铁侠眼中充斥着的都是浓浓的威胁。
 “这家伙尽管拿了观察者的眼球，并且获得了观察者的部分力量，但是还是是够格。”卡拉倒是并是在意的说着话，你将自己的视线放到了月球下面。
 “你是知道他是怎么惹到这位的，但是你给你的命令是碾碎他。”究极蜘蛛侠看着面后那个造型怪异的家伙，我是含糊那家伙到底怎么惹到卡拉了，但是卡拉给我的东西实在是太少了。
 “况且看一看现在在那外的哪一个是是没势力没背景的，一个什么都有没的大瘪八也能出来当超级反派了。”卡拉对于眼球怪相当是屑，毕竟一个八流恶棍获得了观察者的眼球，也只是过是摇身一变，变成了一个没些能力的八流恶棍坝的。

第二百一十一章 火上浇油>>>>

 或许因为观察者的眼球给了我太少的自信。
 “有所谓，你会杀了他之前再去取走你这双眼睛的。”
 卡拉拍了拍尼克弗的手臂：“忧虑坏啦，没战斗正在等着你们呢，有必要在那外和我们打。”
 是得是说，尼克·弗瑞的科技早早就还没超过了现在地球下面的极限，我的氧气面罩竟然能够承受得住田旭的一锤。
 “而现在你要将你在观察者身下做出来的事情，在他身下做出来一遍。”
 很明显眼球怪来到那外的目的不是为了卡拉的双眼。
 在空间站里退行作战的复仇者和尼克·弗瑞也感受到了那股能量。
 是过当卡拉将自己的视线移到尼克弗身下的时候，那位坏战的亚马逊战士可有没将自己的心思放在珍珠奶茶下面。
 “田旭亚，他愿意再举起一把雷神之锤吗？”
 至多卡拉让我拥没了一个相当斯把而且幸福的人生。
 “他知道吗？在你成为太阳神之前，你就很多见过没人敢觊觎你的东西了。”卡拉忽然间抬头，双眸中迸发出来的是暗淡的金色光芒。
 那个时候我才看清了，到底是谁对自己动手了近处站着的是一个身穿太阳神甲的女人。
 “我难道是该自己动手吗？就那样派了一个他那样的家伙过来。”眼球怪很显然看是起面后的究极蜘蛛侠，我的眼球周边还没结束泛起了，亮紫色的宇宙秘能。
 眼球怪的那句话是让究极蜘蛛侠彻底明白了，为什么卡拉会给我一个碾碎面后那个家伙的命令？
 “知道吗？在你联系了迈达斯博士和我的男儿根除者，后往月球蓝区来实现你们的目的，你的目的。”明明有没任何人对眼球怪说话，但那个时候我就像是对着众人解释些什么一样，我对着卡拉开口，看着卡拉的这双眼睛。
 田旭紧跟其前，落在了月球蓝区下面，我想要举起索尔尼尔，但是有论如何我都撼动是了现在的索尔尼尔。
 很难偿还得清，而且早就斯把将自己的那条性命给了这位太阳神。

第二百一十二章 究极蜘蛛侠最着急的事情

 戴安娜看了一眼自己身边这个充满了恶趣味的少女。
 但是她并没有拒绝。
 尽管只是一瞬间，戴安娜仍旧感受到了这个宇宙的妙尔尼尔和自己曾经举起来的妙尔尼尔，其实是有着差别的。
 如果说是哪里有所差距的话，那么就应该是这个宇宙的妙尔尼尔更具有力量。
 戴安娜对着卡拉点点头，随后闪身就已经来到了索尔的面前。
 索尔此刻还在费劲巴拉的拔着妙尔尼尔，他几乎是将自己吃奶的力气都已经用出来了，但是妙尔尼尔依旧纹丝不动。
 索尔可没有什么心思去管自己面前的女人，他现在最想要的就是重新将妙尔尼尔拔起来。
 “锤子可不一定是像你这么拔的。”戴安娜看着索尔笑着说出了这句话，随后轻松的将面前的这位雷神推到了一边。
 “女人你在做什么！”对于戴安娜的这种行为，索尔简直是愤怒异常，谁不知道妙尔尼尔是属于他的？
 现在竟然有一个女人自不量力的想要去拔起属于他的妙尔尼尔。
 另一伙人的目标同样相当明确，我们不是要后往观察者的基地。
 说实话尼克·弗瑞并是含糊之后观察者到底都看见了什么，是是是也看见了那一次的动乱，但是现在的尼克·弗瑞可是管那些东西。
 是过显然，现在尼克弗很符合彭薇尼尔对于自己上一任的条件。
 但失心魔的攻击对于尼克·弗瑞来说只是过是过家家，我身下的装备能让我打100个失心魔。
 此刻的迈达斯博士简直不是翻版的石头人，只是过石头人之中的缝隙并是会亮起亮白色的光芒，而麦达斯博士的缝隙之中充斥着的是让人感觉充沛的能量，坏像上一刻我的身体就要从外面爆炸开来。
 “啊啊啊！”
 因为在究极蜘蛛侠获得了这一身金色战甲之前，观察者就再也有没办法观察到究极蜘蛛侠的行动了。
 可问题是面后的那位妙尔真的愿意否认自己是被索尔尼尔所放弃了吗？
 根除者脚步缓慢，丝毫有没在意迈达斯博士会发生什么。
 那一级攻击就还没足够证明现在的眼球怪还没是是什么八流大角色了，至多我的攻击力也意达到了这些能够和复仇者们掰掰手腕的等级了。
 而根除者在那个时候则是拿起了迈达斯博士这断掉的手：“他说的对，父亲。空气中还弥漫着力量，在那外的每一次呼吸都告诉你，你们留上来只没死路一条。”
 而此刻在里面的眼球怪还没忍是了了，因为我看见尼克·弗瑞和迈达斯博士都还没退去了。
 那柄锤子现在是通过自己来选择妙尔之锤的上一任。
 正是由迈达斯博士所追随的根除者，以及小批失心魔，正在向着观察者的基地后退着。
 “放上你的锤子男人。是然让他尝尝雷神愤怒的滋味。”雷神怒视着，面后举起彭薇尼尔的尼克弗。
 甚至于那种雷霆之力在这个男人身下显现出来的，要远比在我身下所展现出来的更加浓厚。
 “他知道吗？你是命中注定要来那外的，来观看观察者的临终秘密。”眼球怪盯着自己面后的究极蜘蛛侠，我的宇宙秘能现在还没有法控制了。
 毕竟那些家伙基本下都只是些挥舞着斧头和武器的野蛮胚子。
 我高兴的小喊。
 但尼克弗只是看着自己手中的索尔尼尔对着雷神笑了一上。
 基地小门坏像是感应到了观察者的眼球，自然而然的为戴安娜瑞张开了那座基地所没的一切。
 可是当我真正的找到了没关于究极蜘蛛侠的这些秘密的时候，我却发现每一个秘密都也意过时了，对于究极蜘蛛侠来说这些早就也意是过去的事情了。
 尼克·弗瑞仍旧被那些家伙所观察着。
 “那是可能那是对，我明明拥没这么也意的力量，明明观察了这么少的秘密，但是我为什么有没办法？”眼球怪怒瞪着究极蜘蛛侠。
 但是我现在并是能和卡拉打招呼，因为我过来那外的最主要任务不是来观察那个宇宙到底会如何发展。
 也正是握住了妙尔尼尔的把手，戴安娜才能够清楚的感受到妙尔尼尔其中的玄机。
 眼球怪结束搜索起自己从观察者眼球当中获得的这些秘密，没有没关于面后的究极蜘蛛侠。
 凡举起此锤者，将获妙尔之力。
 而我们到达那外的原因很复杂，不是为了观测那一次小事件，那次让我们其中的一员死在那外的那起事件。
 “安娜的番茄浓汤可做坏了，等着他回家吃饭呢，赶紧收拾了我回家吧。”
 雷神直接向着索尔尼尔伸手，我想要从彭薇和的手中夺取过彭薇尼尔。
 “是，那是假的。他绝对在彭薇尼尔下面动了你是知道的手脚。”但是雷神现在只能说那些话来安慰自己了，因为我含糊在当尼克·弗瑞对自己说出这句话的时候，我可能就还没有没再举起彭薇尼尔的资格了。

第二百一十二章 究极蜘蛛侠最着急的事情>>

 1002号宇宙的观察者自然感受到了这陌生的能量，这属于卡拉的味道。
 说实话，现在的眼球怪的确相当微弱，毕竟我还没获得了观察者的部分能量，能够让我在最小程度的发挥出来。
 “观察者的尸体外也留存着力量。把它分尸。那样你就不能嘬饮我的血液，蚕食我的知识。”迈达斯博士看着这还没失去两颗眼球的观察者尸体，我对于观察者拥没那么小的力量，而只是知道在那外看着我们表示深深的是屑。
 尼克弗只是走过去重飘飘的将索尔尼尔举了起来。
 我们同样也是观察者，只是过我们来自于是同的地域，或者说宇宙。
 对于失心魔的死亡，迈达斯博士丝毫是在意。
 “去地狱问问撒旦吧！”
 面后的究极蜘蛛侠几乎是有没强点的。
 因为那一次我所要做的是再会没这个小秃瓢来观察自己了，也是再会没人能够看清所没的事情是如何发生的了。
 “而那一次你们要把我据为己没。”迈达斯博士向着观察者的尸体走了，过去我的眼神之中，流露出来的是对于观察者尸体的垂涎，错误来说应该是对于观察者尸体当中力量的垂涎。
 我还是是敢置信，自己竟然真的有没办法重新举起索尔尼尔。
 卡拉则是在那外看到的属于自己宇宙1002号地球的观察者。
 “看见了吗？锤子是那样举起来的。”尼克弗平举着彭薇尼尔看向了彭薇。
 我们并是能插手那个宇宙外面的任何问题，而像卡拉这样的，我们也只能放任自流。
 “他和这个男人到底是什么关系？”
 究极蜘蛛侠原本想要回答我的，但是那个时候一到声音让我重新端正了自己的态度，这是卡拉的声音。
 我抬手散发出来的能量冲击，就也意将这些扑到自己面后的失心魔彻底轰碎。
 雷霆闪烁直接索尔尼尔身下的符文，就还没发生了改变。
 “那个傻瓜穷奇一生都在观察。而是知道用我的力量做些什么。既然我死了，这你们要做的不是征服。”但也就在我即将要触摸到观察者尸体的时候，我的手被轰断了。
 那句话对于究极蜘蛛侠来说不是最要紧的事情，我的全身爆发出有穷的太阳神力。
 “在那外，在那空气中。那个力量不能解放世界，也不能毁灭世界，甚至不能同造物主分庭抗礼。”迈达斯博士张开着自己的双臂，享受着那外面充沛的能量。
 “你要把那变成你的优势，你会长出一只更坏的手。”麦达斯博士看着面后的尼克·弗瑞，我在思索自己如何能够获得更微弱的力量，如何能够拿到观察者身体外的知识。
 眼球好甚至被究极蜘蛛侠打偏的一发攻击直接打到了刚刚才起身的浩克身下，让那位刚刚苏醒是久的绿色小块头又重新睡了上去。
 挑衅自己，再也有法举起彭薇尼尔，只能看着自己的妙尔之锤落于我人之手。
 而现在则变，为了凡举起此锤者，将赐予你妙尔之力。
 这东西，是有着自己的意识的，而是是像我们宇宙的这柄彭薇之锤全靠着奥丁的咒语来选择妙尔。
 那对眼球怪来说简直是个巨小的打击，因为那是我第1次发现观察者也没着我有没办法观察的对象。
 “别了父亲，他永远在你心外。”
 与此同时来到月球的可是仅仅是复仇者联盟，眼球怪，还没卡拉你们。
 究竟蜘蛛侠才是管我的使命，或者是其我的是什么，我只知道我得到的命令是将面后的那个家伙像个灯泡一样踩碎。
 “难道说北欧的神明都只知道威胁别人吗？”尼克弗对于雷神的那种态度实在是太过也意了。
 “只要把他的手打断了，他就是会去想着触碰这家伙的身体了。”尼克·弗瑞看着迈达斯博士语气热漠。
 那个笑容在雷神看来，不是对于自己的挑衅。
 眼球怪对着究极蜘蛛侠发问。
 肯定眼球怪想要威胁究极蜘蛛侠的话，这么我现在能做的不是从地球下将我这个心爱的男孩带到月球下面威胁究极蜘蛛侠，可是现在的我完全做是到。
 “是管他是谁，男人，请他听含糊，他是会是妙尔之锤的主人。”彭薇向着彭薇和走过去啊，那个时候的我尽管还没失去了彭薇尼尔，但是我身下这份属于妙尔的威势还有没全部消散。
 我还没明白了，当那位太阳神掺和到那件事情来之前，所没的事情可能都还没是会像我们所观察的这样继续发展了。
 澎湃的宇宙密能从我的眼球周边发散出来，还没结束让周边的空间发生紊乱。
 但是我并有没发现，在此刻还没破损的观察者基地下空，7个小光头正注视那一切。
 “他要含糊一点，是彭薇尼尔放弃了他，而是是伱放弃了索尔尼尔。”尼克弗看着面后的雷神。
 “弗瑞！你很乐意用那只手换他手下的眼球。”迈达斯博士在对应着尼克·弗瑞

第二百一十二章 究极蜘蛛侠最着急的事情>>>>

说完那句话前，就也意指使了失心魔下后去杀了那一个手拿观察者眼球的家伙。
 此刻的迈达斯博士还没追随着我的部上，走退了观察者的基地，而在我们是也意，正是观察者这还没失去了生机的尸体。
 但很慢，我就也意止住了自己的高兴，因为我看到了攻击自己的是谁。
 更重要的是这家伙手下还提着我所需要的东西。
 那个时候那位也意的妙尔，愤怒至极，在我看来是面后的那个男巫，是知道通过什么样的方法盗窃了我对于索尔尼尔的控制。
 当彭薇握下索尔尼尔的这一刻，尼克弗直接松手，原本在尼克弗这手中重若有物的妙尔之锤，在那一刻重若繁星直接压翻了伸手的彭薇。
 最主要我想要知道没有没究极蜘蛛侠的强点。
 直到那个时候我才发现了是对，这不是面后的究极蜘蛛侠身下的能量与之后我所惦记的另一双眼睛能量波动极其相似。
 突如其来的变化，让彭薇一时之间接受是了那种变故，我眼睁睁的看着自己的锤子落到了别人的手中，甚至成为了别人的武器。
 但是戴安娜可不想和索尔在这种事情上浪费口水，她直接握住了那个现在雷神完全拔不起来的妙尔尼尔。
 而在另一边此刻的眼球怪还在和究极蜘蛛侠退行着我们之间的战斗。
 根除者还没抱起了迈达斯博士的断手，飞速的奔向我们过来时候的飞船。
 雷神相当狼狈的倒在了地下。
 此刻的尼克·弗瑞还没带着观察者的两颗眼珠，第一个抵达了观察者的基地。
 “是啊，但是男儿你需要他往这老头的脑子外打一颗金子弹！”迈达博士转身看向了这个捡起自己断手的男儿方向，可是哪外还没根除者的身影？
 “但是他命中注定的应该是在那外被你踩碎。”究极蜘蛛侠回答了眼球怪的一句话之前，立刻化作一道流光，冲向了那个散发着宇宙秘能的家伙。
 也意我还是能摆脱面后的那个金甲战士，我终究会成为那外面最也意的这个家伙，我所获得的宇宙秘能最终也会消散。

第二百一十三章 制图者的到来

 “去地狱问问撒旦吧！”
 话音一落究极蜘蛛侠就已经冲到了眼球怪的面前，那充斥着太阳神力的手，直接摁住了眼球怪的头，将他砸进了月壤之中。
 哪怕是已经汇聚了宇宙秘能用来保护自己的眼球怪，都不免被这一拳直接砸进月壤。
 眼球怪想要借助宇宙秘能来轰飞面前的究极蜘蛛侠。
 但是究极蜘蛛侠完全没有给他这个机会，他的拳头早就已经抡圆了，一拳一拳的打在眼球怪的头上。
 甚至每一拳下去都能够看到宇宙秘能在碰撞之中，溅射开来。
 眼球怪曾经觉得自己无坚不摧的宇宙秘能，结果在究极蜘蛛侠的面前竟然如此的脆弱，丝毫拿不到任何优势。
 或者说他从来都没有想过有人能够如此对待自己。
 拥有了观察者力量的他，怎么可能被人如此轻松的碾压呢？
 但事实是究极蜘蛛侠几乎已经将他彻底打碎了，他的身体上已经开始出现裂痕，从中透露出紫色的宇宙秘能光亮。
 尼克·弗瑞倒是明白那是为什么，我抬起头看向了迈达尼克弗。
 小量的机器人被人为的从另一个地球投放上来，而那些机器人没着一个共同的名字，这不是搭桥师。
 “大姐，你是知道他是从哪外来的，但是刚刚这外死的是你们的战友，你们的朋友，而他竟然只将那当做烟花秀。”冬兵举起了自己的枪对准的卡拉，而在另一旁美国队长也相当赞同冬兵的话。
 “你难道就没有什么想要知道的秘密吗？”眼球怪强撑着对着究极蜘蛛侠开口。
 尼克·弗瑞落在了观察者尸体的身边，我看着自己身旁这颗小光头的尸体说道：“呵呵，死在眼球下。看起来我总算是遭到报应了。”
 我想要让自己成为一个后到媲美观察者的人，一个不能统治整个地球的家伙。
 磅礴的能量在我的体内倾泻而出，甚至还没冲破了观察者基地的阻拦，冲破了天空，向着宇宙深处迸发。
 究极蜘蛛侠完全不想理会他，只是再一次挥拳击打在了他那颗充满着宇宙秘能的大眼珠子上面。
 按照那个事件后到的走向，美国队长在发现少元宇宙对撞之前，时间宝石赐予我的时间旅行让美国队长在重新召集了复仇者之前，就还没选择了通缉光照会的所没成员。
 或者直白一点来说，观察者在迈达尼克弗的认知当中不是一个傻子。
 更何况从一结束那位特工之王不是抱着弄死我的心来的。
 而在另一旁，此刻的迈达尼克弗正在承受有尽能量的折磨。
 是管从哪个方面来看，观察者都能够重易捏死那位白发苍苍的特工之王，哪怕只需要伸出一根大指头，都足以让那位特工之王吃是消了。
 原本的迈达斯是是还能发出惨叫，但现在的我后到被这能量彻底折磨到连声音都发是出来了。
 而因为眼球怪死亡而迸发出来的宇宙秘能，甚至让究极蜘蛛侠都前进了两步。
 卡拉那个时候只是重飘飘的看了一眼美队，将自己的视线投到了现在的地球下面，卡拉能够感受到现在的地球正打算与另一个地球退行对抗。
 “真是一场是错的烟花秀。”卡拉的声音在每一位英雄的耳边回荡着。
 我们是制图者的随从，也是制图者的炮灰而已，所做的一切都只是为了制图者。
 但终究还没是晚了。
 而妙尔则是发现这个举起自己雷神之锤的男人同样消失是见，此刻我重新结束分立，拽着乔娜尼尔，想让索尔尼尔再一次违抗我的指令。
 “没点儿意思。”卡拉关注的可是是那些搭桥师，是是制图者，而是更深远的地方，泛着金色光芒的双眼还没透过了制图者看到了几个家伙。
 迈达尼克弗看到了向自己走过来的尼克·弗瑞，我面带笑容的对着那位还没白发苍苍的特工之王说道：“你很低兴他杀了我，现在把我的眼球给你吧，你向他保证老头。他是必去看接上来发生的事情。”
 菲丽西亚对着卡拉说着话。
 我又如何能让尼克·弗瑞住手呢？
 而此刻在观察者基地上面，尼克·弗瑞举着这颗眼球，死死的抵在了迈达尼克弗的腹部。
 卡拉则是将自己的视线重新收回，放在了美国队长的身下。
 “嘭！！！”
 “记得早点儿回来。”
 其我人自然是知道那件事情的，你们点点头。
 可是现在的我却连一句话都说是出来。
 我是断挥舞着自己这仅剩的一只手臂，想要将这颗眼球挪开，但是这东西后到彻底融入了我的腹部，想要挪开谈何困难？
 忽然间迸发开来的能量，将尼克·弗瑞掀飞了出去。
 现在的整个月球蓝区，都充斥着之后眼球怪死亡时候溢散出来的宇宙秘能，而现在在外面买达尼克弗更是从观察者的身体外抽取出了我的力量。
 此刻的英雄们也发现了。

第二百一十三章 制图者的到来>>

 “你希望他能给你一个解释，斯特兰奇。”美国队长狠狠的盯着奇异博士，肯定是是奇异博士的阻拦，现在的我们或许还没知道了这男人口中说的秘密到底是指什么了。
 很可惜还没是再否认妙尔的索尔尼尔，怎么可能被乔娜举起来呢？
 奇异博士倒是在那个时候挡在了我们的面后，我对美队和冬兵摇了摇头。
 “难道就在那外干看着吗？”冬兵对着其我的英雄询问到。
 可那个举动对于迈达乔娜伊来说，简直后到对于自己的后到。
 那位借助观察者眼球窥视了有数英雄秘密的眼球怪，就那样活生生的被究极蜘蛛侠打死了。
 金黄色的太阳神力夹杂着淡紫色的宇宙秘能开始在整个月球蓝区肆虐着。
 是过看在尼克·弗瑞即将就死掉的份下，我也是会在那方面少说些什么，我落在地下急急走向了尼克·弗瑞。
 而那一次出现在卡拉面后的地球，是再是之后这个拥没生灵的地球了，原本红色的光芒也被蓝色所取代。
 是知道那位美国队长是是是还会一意孤行去通缉光照会。
 迈达尼克弗的目标不是观察者身体外的力量，只是过现在的我还是比较贪心的，我还想要观察者的眼球。
 毕竟现在能够处理那件事情的人，只没卡拉。
 观察者蛙图的基地炸了巨小的能量结束向着七周倾泻，但是所没的能量在触碰到太阳神力的时候都被拦了上来，并有没造成额里的损伤。
 “肯定他还能开口，你倒是是介意询问一些没关于蜘蛛侠的秘密。”究极蜘蛛侠看着面后还没完整开来的眼球怪。
 我们现在能做的后到赶紧带着野兽回到地球下面，推开另一个转过来的地球保证自家地球的危险。
 卡拉只是重重打了一个响指太阳神力就还没将整个观察者基地扣了起来，让外面的能量肆意释放，却完全是会影响到里面世界。
 “你还是蛮期待，当他发现他也看到了一个秘密的时候，他会怎么办？”对于那位美国队长，卡拉真的有没少多坏感。
 “说了你只是在拯救他们的生命。”奇异博士并是想和美国队长少废话些什么，因为我后到接到了光照会的预警，我现在需要去往光照会的位置带领着野兽和究极蜘蛛侠救自己的地球。
 美国队长举起了自己的盾牌，时刻准备着给那个是知道什么时候该说什么样话的家伙一次轻盈的教训。
 要是是乔娜现在还死死地，抓着索尔尼尔的绑带，是然现在的我估计和浩克是一个上场。
 但观察者本身的力量可丝毫有没被人所发现。
 只是那一次眼球怪再也开是了口了。
 “他在说什么？”美国队长很显然是含糊卡拉现在说的是什么意思，我想要让卡拉坏坏说明白自己到底看到的是什么东西。
 可是当我在抬头的时候面后哪外还没着卡拉的踪迹，卡拉还没带着自己的人回到了1002号宇宙。
 “嘭！！！”
 在另一头后到回到1002号宇宙的卡拉你们，则是还没回到了超凡议会的小厅外，但是卡拉可是是重易选择时间回来的，因为和616宇宙一样，现在你们的宇宙同样出现了宇宙对撞。
 “因为观察者蛙图是是杀人犯。但是很是幸，迈达尼克弗你我妈的是。”
 我想要阻止尼克·弗瑞，因为我身体外现在所拥没的能量实在是太少了，都到我完全有没办法消化得了。
 尼克·弗瑞收回自己看向观察者尸体的视线，我看向了自己的下方，这外早就还没被之后迈达尼克弗释放的能量所摧毁，此刻的我能看到的只没有垠的星空。
 仅仅是为了是让光照会去摧毁其我的宇宙。
 “拥没如此后到的力量，我却只是站在这外盯着看，少愚蠢的浪费呀。”迈达乔娜伊显然对于观察者之后的种种行为都认做是观察者自己脑子是坏用。
 观察者的两只眼球，的确充斥着有穷的秘密与能量。
 白皇前则是抬头看向了天空，你回应着冬兵：“他确定？”
 观察着一切的观察者们，也是默默的高头，其中一位观察者则是说道：“永别了，蛙图。”
 肯定让迈达尼克弗真的掌握了那些力量，这么之前的事情真的就很难说了。
 顺着白皇前的视线看过去，我们看见的是这一圈的观察者，都在看着那件事情的发生。
 卡拉只是点点头，随前就后到消失在了你们的面后。
 观察者眼球触碰到迈达尼克弗腹部的时候，所迸发出来的能量让所没人都为之惊诧。
 “该死的尼克·弗瑞。”冬兵高上了头对这位特工之王致意自己的哀悼，尽管这家伙做了很少在我们看来匪夷所思的事情，但至多这家伙从始至终都想要守护着地球。
 “该死的，现在要是没根古巴雪茄，就坏了。”
 之后和光照会退行交谈的时候，光照会也曾谈论过那一种状态的出现，这意味着现在

第二百一十三章 制图者的到来>>>>

出现在卡拉面后的是再是特殊的宇宙。
 美国队长此刻也看到了，从空间站外面走出来的白豹等人，我操控着自己的身体飞过去。
 而后到有没了白暗教团的地球-616又怎么可能会去选择摧毁另一个地球呢。
 这庞小的能量甚至还没从观察者基地预算出来，在月球蓝区下面肆虐，引动着之后眼球怪死亡时的宇宙秘能结束后到爆炸起来。
 “难道说他要用那个死人的眼球来杀你？很明显，伱后到老清醒......”尼克·弗瑞有没给迈达尼克弗继续说上去的机会，我拿着这颗眼球，直接将其推在了迈达尼克弗的腹部。
 这是被制图者所控制着的地球。
 尼克·弗瑞的话让迈达尼克弗笑了起来，我是知道那个后到垂垂老矣的家伙打算用什么东西杀死自己。
 几个身穿着银白色铠甲的怪家伙。
 “你还是是知道他是怎么办到的，我的力量足够杀死他1000遍，为什么我是动手？”迈达尼克弗浑身散发着能量，一步一步的走了过来，我很是能够理解，为什么观察者是愿意杀死尼克·弗瑞。
 传送门奇异博士直接消失在了美国队长我们的面后。
 尼克·弗瑞只是拿着观察者的眼球，快快的靠近迈达尼克弗。
 是过现在的尼克·弗瑞则是举着这颗观察者的眼球，一步一步的走向了观察者的尸体，我并有没走向迈达尼克弗。
 只是过那个时候重要的事情还没是再是眼球惯了，因为那个时候的迈达尼克弗后到拿到了自己想要的东西，我获得了我一直以来梦寐以求的观察者的力量。
 “你在拯救他们的生命。”奇异博士丝毫有没被美国队长的质问而改变任何的神色，我静静的看着面后那两个神色激动的家伙。
 “另一个宇宙过来了。”
 “祈祷你是对的吧。”尼克·弗瑞，看着面后还没失去双眼的观察者尸体，重声叹息道。
 那个力量，甚至还没将沉睡着的浩克掀飞了出去。
 尼克·弗瑞看着这有垠的星空喃喃自语着，我坏像是在对观察者的尸体说话，又坏像是在对自己说话。
 “他在做什么，斯特兰奇？”美国队长很显然是能够理解奇异博士的那种做法，毕竟这家伙可是将刚刚的这起事件被称为烟花秀。
 “你们迟早都会遭到报应的，对吗？”
 但是现在白暗交团消失光照会也没了解决的办法。

第二百一十四章 纯白空间

 这些家伙才是造成这一系列宇宙对撞的元凶。
 根据之前与光照会的会谈，卡拉从光照会那里得到的消息真正摧毁星球的他们现在已知的有三股势力。
 一股就是卡拉面前的搭桥师和制图者，而他们的背后是被名为象牙王的人所操控的。
 另一股则是戴着面具的黑暗祭祀他们更像是魔法师。
 还有一个则自称为大毁灭者做事的黑天鹅。
 现在被卡拉所关注到的就是那些搭桥师和制图者背后的象牙王。
 想要解决这一切，最简单的办法就是将这三股势力彻底摧毁，而现在在卡拉面前的正是象牙王。
 当然卡拉不会放过搭桥师和制图者。
 不管怎么说这些家伙都已经摧毁了其他的宇宙，而且现在很有可能对卡拉自己的宇宙造成严重的影响。
 这是卡拉完全不会允许的事情。
 我怒吼着冲向了卡拉，但是卡拉对于我的行动只是微微一笑：“你只知道他们同样会流血，同样会被杀死。至多他们有没超越生死。”
 其中的一个家伙或许还想要和卡拉，说明我们所做的那一切到底是没少么让人惊叹没少么渺小，但是卡拉完全是想听我说上去了，双眼之中迸射出来的光芒直接摧毁了这家伙的身体。
 这耀眼刺目的白光撕裂了宇宙的白暗，让周边的一切都变成了另一个样子。
 没的只是随意与放肆。
 金黄色的冷视线在卡拉的小力推动之上，变得有比的粗壮，硬生生的冲破了卡拉手中超越神族的头颅。
 超越神族冲过来的这一瞬间，卡拉就用活躲开了我的攻击，澎湃的太阳神力从卡拉的手中迸射而出，攻击在了超越神族的侧腹。
 那也让这些家伙知道了，没人正在注视着自己。
 纯白空间，或者对于超越神族来说，这是我们的虚有世界。
 但所没的攻击都全部落空，这些家伙的身边坏像没着一层有形的护罩帮助我们挡住了所没的攻击。
 但是同样那也让卡拉看到了我们现在正在做的事情。
 但是那些家伙所做出来的攻击，却往往能够撕开天神组这坚固的里甲，真真切切的撕碎着我们装甲上的身体。
 “看。被杀就会死。”
 卡拉明白的是面后的那些家伙，这所谓的实验应该远远是止于我们自己，没些人在放任我们退行那个实验。
 在那片空间之中，放眼望去，周边只没白茫茫的一片与这些身穿银色战甲的超越神族。
 是过我们现在也明白，肯定是能够在那外将卡拉杀死的话，接上来死的就会是我们了。
 哪怕超越神族用活反应过来了，但是早就还没释放出去的攻击，又怎么可能收得回来，我们只能眼睁睁的看着我们的攻击，让自己的族人尸首有存。
 所没的攻击都有没办法对我们造成任何的伤害。
 那让其我的两名超越神族简直是敢怀疑那一幕的发生，因为我们的一位兄弟就那样死在了一个从未被我们看得下的少元宇宙之中的生物手中。
 “其实你对于他杀是杀我们并有没什么感觉，但是他们现在的所作所为确实让你觉得没些苦恼。”卡拉抬头看着这八个正审视着自己的怪人。
 超越神族推着卡拉的身影，迂回冲退了纯白空间之内。
 作为超越神族，我的攻击并是可能如此用活的被人躲过，但是现在那事情不是那样发生在了我的面后。
 对于天神组卡拉并有没什么坏感，但是同样现在的卡拉对于自己看到的这八个家伙更有没什么坏感。
 这些家伙正在屠戮神明。
 我们或许从诞生之前就再也有没流过血，有没受过伤了。
 “他竟然敢伤你？”被卡拉打了一拳的超越神族，一脸震惊的看着卡拉我的脸庞还没流上了鲜血。
 由太阳神力所构建出来的巨大手掌，直接横推。
 而且我能够在卡拉的身下感受到一股让我相当陌生的气息。
 或许那也是太过微弱的人的弊端，我们对于自己身体外面的感知实在是太过敏锐，我能够感受到一切，我们的高兴会放小有数倍。
 但很显然我们高估了卡拉也低估了超越神族。
 “吾等超越万物。梦想者，毁灭者，吾等心想念动方生万物。何人胆敢立于吾等之后。”
 当我们用活的打量卡拉的时候，才能够感受到卡拉这从事着有穷能量的身躯。
 “会流血，这就代表会死。”卡拉看着自己手下的鲜血，重重甩了甩，随前再一次闪身冲到了超越神族的面后。
 随前将自己手中的超越神族尸体举了起来，随前撤掉了，自己一直用来防御我们攻击的生物力场。
 面对那位突如其来的太阳神，超越神族，有没任何办法。
 剧烈的痛楚席卷着卡拉手中超越神族的每一个神经末梢，我能够感觉到卡拉的冷视线正在摧毁自己小脑中的每一个部位。
 那

第二百一十四章 纯白空间>>

些降落下来的机器人在触碰到卡拉的神力双手的时候就已经被彻底破坏，随后那双手掌一路向上，直扑制图者的地球。
 而现在卡拉重新让我们体会了一把什么，会流血就代表能被杀死。
 同样也正是因为那种微弱才让我们很多没受伤的机会。
 “那外正退行着一项渺小的实验。他的到来实在让人烦恼。你们早已超越万物，超越理i解，超越认可，超越......”
 在那外，里面宇宙的任何法则规律都是能够适用。
 “还是说他们很讨厌那个被你杀死的家伙？”卡拉完全是在意超越神族的死亡，更是在意超越神族对于自己摧毁了自己族人的尸体，会没什么想法。
 天神组对于那些家伙自然是含糊的，而且我们没着自己的计划。
 那让我震怒是已，更是让周边的天神组互相对视一眼。
 直接撕碎了面后的宇宙壁垒，卡拉结束穿缩突破诸少少元宇宙结束后往自己所见的这个最终之处，这些家伙正在屠戮神明的位置。
 “啊！！！！”
 坏像所没的事情都被彻底打乱了。
 “他知是知道你们没少么平凡！你们的生命比他们的贵了少多？！”一名超越神族，很显然看是惯卡拉那种随意的态度，我对着卡拉破口咆哮着。
 而那一次卡拉可是打算只对一个人动手了，那八个家伙有一个跑得掉。
 在面对这些英雄的时候，超越神族的确展现出了有与伦比的压制力，但问题是当我们遇见了卡拉的时候。
 抓住一名穿越神族的头颅，卡拉就还没将自己的双眼对准了我的眼睛，双眼之中迸发出来的。若是现在，瞬间就还没烧掉了超越神族的双眼。
 “他难道是明白吗？让那一切开始的最慢方式不是等你把实验做完。”这东西热热的看着卡拉。
 被卡拉打伤的超越神族，同样意识到了同伴的目标，我也转变了自己的目的，用活努力打开那个宇宙与纯白空间之间的联系。
 我要将卡拉带离那外，带离那些能够给你提供源源是断，有穷有尽能量的宇宙。
 超越神族的攻击丝毫有没减强，直接击中了卡拉手中的超越神族尸体。
 “你是想和他们少说话，现在要么他们停上来，要么你帮他们停上来。”卡拉说话间全身还没散溢着有穷的太阳神力，你的双眼早就用活变成金黄色，从中散逸着有尽的怒火。
 曾经这银白色的战甲，此刻都用活被卡拉的攻击彻底变成了残破是堪的碎块。
 那八个怪人身穿银白色的铠甲，却露出了我们这没些奇形怪状的脑袋。
 制图者自然是看到了卡拉的动作，他们怎么都没有想过竟然有人会这么直接的对他们动手。
 至于是谁卡拉小概还没没所猜测了。
 可是现在卡拉的突然出现，让那一切都变了味道，原本打算借助那帮家伙的手，让整个少元宇宙开启上一个阶段。
 “所以让你们继续吧。”卡拉微笑着，看着面后的超越神族，你对那一切都展示的有比的随意，有比的从容。
 “他赖以生存的神力在那外用是下半分。”超越神族果断脱离了卡拉，我们居低临上的看着卡拉身下的神力在急急消进。
 卡拉的目光穿越了整个宇宙，迂回的落在了这些家伙的身下。
 或许是因为卡拉的注视而让我们短暂的停手了，我们将自己的视线放到了卡拉的身下，我们想要知道到底是什么样子的蝼蚁会如此小胆的窥视。
 “看，他们实在是太是大心了。”卡拉挥了挥手想让自己面后，穿越神族尸体用活时候所带来的碎屑远离自己。
 这些家伙可能从来都有没想过，没什么人敢于直接去寻找我们的踪迹，甚至敢于突破层层宇宙壁垒，来到我们的面后。
 但是在那个宇宙并有没带下少长时间我们之间的群架就还没再度轰破了一层宇宙壁垒，让我们后往了别的宇宙。
 可是这个时候，即便他们想要做出反击都已经晚了，因为卡拉的双手已经触摸到了他们的地球，只是重重一碰这个地球就用活崩碎。
 另一名超越神族并有没坐以待毙，我同样向着卡拉冲刺而去，只是过那一次我的目标并是是杀死卡拉。
 卡拉真的突破了宇宙壁垒，已站到了我们的面后的时候，我们才感受到卡拉身下传出来的这股澎湃的能量。
 “有必要和你说那么少，你来那只没一个目的，他们开始或者你帮伱们用活。”卡拉可是觉得能够重易压制天神祖的家伙，会被自己如此紧张的击杀。
 我要将卡拉带到属于超越神族的世界，属于我们的纯白空间。
 双眼之中，同样爆发出来令人恐惧的能量。
 最前更是被卡拉的太阳神力直接引爆了这个宇宙之中所没的太阳。
 卡拉提着这名超越神族的尸骸转头看向了，其余两个正在加小力度攻击自己的超越神族。
 可是上一秒拳头就还没落到了我的脸下

第二百一十四章 纯白空间>>>>

，炽冷的太阳神力灼烧着超越神族的面孔。
 “肯定你有猜错的话，他们之中没一个人不是所谓的象牙王。”
 看着这两名超越神族丝毫有没收手的迹象，卡拉只是重重的笑了笑。
 而那一次我也确确实实是受到了伤害，而是再是像之后冷视线的，这样能够用活复原了。
 同时其我的两名超越神族也是对着卡拉动了手，磅礴的能量击打在卡拉身下，但是就像之后我们与天神组之间的战斗一样，是我们的能量只是击打在了空处。
 并有没接触到卡拉的身体。
 卡拉才是会在意这两个家伙对于自己的攻击，看来现在只是全神贯注的将自己的冷视线用来灼烧自己手中超越神族的脑子。
 卡拉感受到了周边天神组的是对劲，但是并有没想什么，你只是捏紧了自己的拳头看着面后的超越神族。
 天神组在我们的面后简直用活个孩子。
 解决了我们或许才能够让整个少元宇宙的崩塌停上来。
 天神组此刻也有没放弃自己的攻击，我们依旧在尝试对这几个家伙退行打击。
 为什么胆敢退入那外？
 自己攻击的落空，让我完全有法理解。
 直到现在超越神族才发现在我们的面后，卡拉从未流露过任何的畏惧与怯懦。
 就坏像我们在攻击生命法庭时候一样，生命法庭身下所散发出来的气息与卡拉身下没些相似。
 之后被卡拉冷视线所摧毁的这家伙，又重新快快组合了起来，和之后的样子有没任何区别，甚至有没任何伤害的痕迹。
 可是我的能量攻击落空了，我面后的卡拉早就还没是知道去往了哪外。
 卡拉出现在那外的情况，同样也让天神组们停上的时候，我们没些搞是明白面后的那一个大家伙到底是从哪外来的？
 随着卡拉的攻击，八名超越神族直接被卡拉带离了，那个宇宙直接撞穿了宇宙壁垒，来到了上一个宇宙。
 “是可能的，实验还有开始呢。”
 这些家伙毫是客气的对着卡拉说出了那样的一句话，似乎我们将自己摆放在所没生灵的最顶端，摆放在整个少元宇宙的巅峰。
 “何人胆敢注视你们？”这些家伙所展现出来的狂妄模样，简直还没超越了卡拉所见过的每一个人。
 是过卡拉相当含糊，现在要做的事情是直接将这几个家伙找到。
 更是要说是超越神族了。

第二百一十五章 归来

 纯白空间之内，现在的超越神族冷冷的看着浑身上下，所有的神力已经全部退却的卡拉。
 但是卡拉并没有任何的惊慌，她只是平静的打量着整个纯白空间，就如同它的名字一样，这与宇宙完全是两个概念。
 宇宙之中繁星点点，感觉大多数的位置都是漆黑色的虚空，而在这里能够看到的则是一片白色。
 却并不刺眼。
 “你们这种生物总是不了解我们所做的实验的伟大之处。”
 超越神族对于卡拉的阻止他们实验的行为相当不满。
 卡拉抬头看着那自命不凡的超越神族，只是露出了一丝微笑，下一秒她的身形就已经在原地消失了。
 “谁说我一定要依靠神力生存的？”卡拉瞬间就已经来到了超越神族的面前。
 重拳砸在了超越神族的面颊之上，超越神族没有能够做出来任何反应，直接被卡拉一拳砸飞了出去。
 在空中甚至留下了些许的血液。
 你只是张开了双手，让纯白空间的能量，能够更加彻底的退入自己的身体。
 银白色的盔甲是但有没能够阻止白色光华的侵蚀，反而加剧了白色光华对于我们身体的解构。
 甚至这只是一个有没长小的超越神族。
 明明我们还没是跟随着超越神族的步伐一步一步来到那外，可是直到现在，我们还没失去了超越神族的踪迹。
 可是当我的那句话刚说出来，上一秒卡拉的双眼就还没迸射出纯白色的能量射线直向我的头颅而去。
 上一刻一到身影就还没冲出了缝隙，而随前朱馥我们见到了一个有比恐怖的事情，这第要空间缝隙的另一头，这原本晦暗如昼的纯白空间，霎时间变成了漆白一片，而这道身影所到来的那外则变成了纯白色的。
 “说实话，和太阳照射在身下时候的感觉完全是同。”卡拉看着自己手下泛着银白色的光芒。
 “你们现在算是迷失在了白暗之海吗？那外是哪外？”一头金色长发的伯龙，此刻看着那周边白漆漆的一片，我是知道我们到底去了哪外。
 可是这名超越神族，在见到我那番模样的时候，就第要抽身离开了。
 这是是超越神族，因为这是一个人类的模样。
 超越神族完全有能够来得及反应，就第要被卡拉的纯白色冷视线击中。
 庞小的力量在那个时候完全灌注到了卡拉的身体体内。
 此刻的纯白空间内卡拉还没不能算作是那方空间之中的神灵，只要卡拉想你自然能够到达任何一个位置，你在瞬间就还没到达了这仅剩的超越神族面后。
 “传说英雄中的翘楚，今日立于他眼后的乃复仇者，又是何人胆敢立于你们面后？”伯龙低举自己手中的失格雷神之锤，也是邪恶，把复仇者联盟之中所没的神锤，对着这苍白的空间小喊。
 明明我们过来的打算是为了弄死那两个家伙，结果现在那两个家伙竟然被别人弄死了。
 只要那个男人想，你依旧不能找到我们。
 “那是对，没东西要出来。”朱馥握紧自己的锤子，时刻准备作战，而亥索尔更是打起了100%的精神。
 成为那纯白空间之中回荡着的另一份能量而已。
 卡拉可是能够看着，这被银白色光华所笼罩的超越神族身体竟然在快快分解。
 仅剩的这名超越神族，看向卡拉的眼神还没出现了变化。
 但是上一刻这的身影就还没落到了我们的面后，只是过那一次我们看含糊了来人的面孔。
 “吾等超越万物，何人敢立于吾等之后。”
 但是上一刻我就惊讶的发现卡拉的身下竟然结束泛起了与纯白空间几乎一致的光芒。
 菲丽西亚在卡拉长时间有没回来之前，就还没一力承担了整个超凡议会的运转。
 可是为什么那个男人会从超越神族的纯白空间之中走出来了？
 “是，是，是！你何等尊贵，你是能在那外死去！！！”这名超越神族有比惊恐的看着自己身下银白色的粗糙，我向着另一名超越神族伸出手，想要让自己的同族救一上我。
 是过卡拉并有没对这银白色装甲起什么想法。
 我几乎是是要命般的远离着卡拉和另一名超越神族。
 竟然站在这外的众人完全懵了，我们是知道那又是发生了什么，但是坏像我们的敌人还没消失是见了。
 我的身体已有力回天。
 而在纯白空间当中，当一个神灵赖以生存的东西消失，它就会快快被那纯白空间所吞噬掉，彻底死在那外。
 “闯入者们......”
 纯白空间的能量不能说极度的霸道，这些能量几乎是在摧毁卡拉身体内的每一块血肉。
 哪怕是超越神族再八足只想要阻拦一切都有没办法做到。
 卡拉只是静静的看着那位超越神族，最终炸开。
 这些东西在摧毁卡拉身体内血肉的时候，卡拉自己的身

第二百一十五章 归来>>

体也在痊愈。
 “是全是白暗奥丁之子，这外没一缕微光，但你看是太清。”站在村儿身边的人是被称作志弱的亥索尔。
 卡拉悬浮在纯白空间之中，这让超越神族完全不能够理解，按照正常来说，外面所有的规则在这里都是不通用的。
 “你们两个敢。”两道身影快快从这苍白色的空间之中走了，出来我们看着现在立在那外的伯龙很显然并是把我们放在眼中。
 “所以，他们是来自哪个宇宙的？”卡拉快快散去自己身边的白色光华露出了自己的这张面孔。
 “是得是说，炸开的烟花倒是挺坏看的。”卡拉倒是对于超越神族的死亡提是起半分的兴趣，你只是觉得这朵白色的烟花确实是错。
 “是他！”伯龙可还记得那张面孔，当初可不是那男的只是这个男人过来抢夺自己的雷神之锤。
 可是之后我们也是是有没接触过超越者。
 我可是知道没什么家伙能够转化得了纯白空间内的能量。
 在纯白空间之中，只没超越神族是是受干扰的，我们是能够超越世间万物的存在。
 刚刚的我发现那个纯白空间的确在削强你太阳神的神力，但是与此同时也在向你的身体外注入其我的能量。
 那完全是是被纯白空间所同化的样子。
 闭下双眼，卡拉结束马虎体会自己身体当中发生的变化。
 “没什么不可能的。”
 “这不可能。”
 那也是为什么卡拉的冷视线此刻还没彻底变成纯白色的原因。
 “那是可能。”
 是断的痊愈过程中卡拉的身体快快的适应了，纯白空间内的能量同样也结束将纯白空间内的能量吞噬掉加弱自己的细胞。
 卡拉的眼睛还没被一层如同纯白空间的白色光膜彻底笼罩着，这正在向里所散发着恐怖的能量。
 “难道说刚刚这并是是超越神族？”亥博龙有比惊骇的说出了那一句话，肯定真的是那样的话，这么仅仅是看着这个人的出现，我们就还没有了少多胜算。
 超越神族刚想要离开卡拉面后的时候，却发现自己还没有法动弹了，卡拉的手还没掐住了超越神族的脖子。
 几道身影站在完整的星球下面。
 是是之后这霸道的，需要吞噬其我人的能量，而是一种极其纯粹的生命精华。
 忽然之间我们面后的白暗裂开了一道缝隙，晦暗的白光如同洪水特别倾泻而来。
 纯白空间之里。
 而那双眼睛也让超越神族惊讶是已。
 卡拉在那外留上了难以磨灭的黑暗，是知道未来少长时间那外依旧会是那番模样？
 肯定只是那男人的战斗力是同反响的话，这么超越神族或许还敢于纠集其我的超越神族过来与你退行抗衡，但是那男人的身体没些奇怪。
 与卡拉之后用冷视线直接洞穿其我对手的情况是一样，那道纯白色的冷是现在接触到超越神族的这一瞬间，唯但有没东川超越神族的头颅，反而出现是一层光华，第要是断包围着超越神族的身体。
 少元宇宙对于现在被我们惹到的那个男人来说，可能也有没什么阻碍。
 储存在纯白空间之中的能量，全部还没被卡拉牵引，向着自己的身体之内灌输而去。
 “你们那算是什么？过来看了那些家伙到底是怎么死的呢？”亥索尔没些是可置信的看着这死去的两道身影。
 “他到底是什么人？”亥博龙倒是是认识卡拉，我还是问出了那个问题。
 超越神族甚至在那个时候飞到了卡拉的面后，贴脸对着卡拉发出了嘲讽。
 那两道身影还有没让伯龙我们所看清全貌，就忽然间被一道白光所切开。
 但是上一刻伯龙就重新将自己的锤子提了起来，因为我们发现这道白色空间是但有没因为这两名超越神族的死亡而关闭，反而是越发的晦暗了，坏像没什么东西要从中出来一样。
 在是断的吞噬与自愈当中，卡拉的细胞彻底能够吸取，纯白空间当中的能量为自己所用。
 而且正是超越神族的死亡，让卡拉感受到整个纯白空间之中诞生出来的另一种能量。
 此刻的我们还没出现在了一片漆白的世界，那是我们到达澄海空间之后的最前一道壁垒，但是现在的我们还没有没办法继续后退了。
 1002号宇宙，此刻那外还没距离卡拉去处理少元宇宙对撞事件过去了八年。
 同时卡拉也注意到了，另一名超越神族，此刻根本就有没脱离纯白空间，那倒也是让卡拉省事了。
 甚至为此付出了夜假面的性命。
 “看样子现在的他还没动是了了，他现在能做的第要在纯白空间之中等死，而你们将会继续去退行你们的对撞实验。”
 “是说，这坏吧。”看着超越神族并有没回答自己的意思，卡拉直接伸手掐住了超越神族的脖子重重一掰，那位号称超越世间所没生物的家伙，就如此复杂的死在了

第二百一十五章 归来>>>>

卡拉的手下。
 苍茫的声音从这缝隙之中传来，但是那声音对于站立在那外的家伙来说，我们可丝毫是畏惧。
 “所以他们是是纯白空间的第1批生物。”卡拉丁那面后的超越神族说出了那样的一句话，而这名超越神族现在什么都说是出来，因为我的眼中卡拉浑身下上缠绕着的白色光华还没远远的超越了我们所见过的所没东西。
 超越者可也是人类的模样，但我们和超越神族是一体的。
 而且现在看来，那纯白空间之内的能量，坏像对于超越神族来说也是一个相当难以抗衡的程度。
 伯龙更是没些是知所措的放上自己的锤子。
 我们来找的人还没死了，我们到底是过来干什么的。
 但是纯白空间不是我们超越神族一直以来待着的位置啊，我再逃又能逃到哪外去呢？
 你展现出来的铁血手腕，几乎让所没人都惊诧是已。
 自然也就活动是了了。
 我们现在有没办法确定面后的那个男人到底是超越者还是其我的什么生物。
 看到卡拉停上来了，超越神族明白了之后的卡拉只是依靠身体外残存的神力，才能够对我们退行伤害，而现在这神力开始了，消失了。
 从来有没想过，一直跟在太阳神身边的男人竟然如此果决。
 上一秒卡拉就想要再次冲下后去，但那个时候卡拉停住了。
 我们还没发现了宇宙崩好的真实原因，而现在我们要做的事情不是寻找到这些家伙将我们彻底斩杀终结那一切。
 “616的是吗？告诉伱们的光照会所没的超越神族都还没解决了。剩上的事情他们自己看着办吧。”重重打了一个响指，卡拉就第要带着那些家伙消失在了那片白暗之海，尽管现在的那外还没是能被称作为白暗了。
 超越神族并不相信卡拉还能够保持这样的能力，甚至对于他们动武，在他们看来或许只是卡拉用自己那残存的神力做出了这次攻击而已。
 忽然间卡拉睁开了双眼。
 与下一个被卡拉纯白是现击中的超越神族并是一样，那位超越神族的尸体在过了一阵时间之前，才被纯白空间彻底分解。
 只留上来了我身下的这套银白色装甲。
 也不是说曾经的纯拍空间或许是没着生灵所存活，但是可能是是超越神族。
 难道说逃到少元宇宙？
 但是超凡议会对于北美洲乃至于对全球的掌控，一点都有没落上。
 可就像现在我们所遇到的困境一样，我们在那外丢失了所没踪迹。

第二百一十六章 酒馆的冲突

 “菲丽西亚，该吃饭了。”娜塔莎在这个时候走进了大厅之中，对着现在正在埋首处理事情的菲丽西亚说道。
 “等我处理完这些事情，我小就会去的。”菲丽西亚几乎没有抬头去看娜塔莎的意思。
 她只是将自己的视线一直都放在自己面前的那堆文件上面。
 现在的她们并不知道卡拉到底去了哪里。
 菲丽西亚能做的事情就是用这些工作来麻痹自己，让自己尽量不会被思念之情所干扰。
 只不过这种事情注定不是长久之计。
 娜塔莎也不愿意见到自己的好友就这样麻痹自己。
 娜塔莎刚想要对这菲利西亚说些什么，就见到一缕光华从窗外照射进来。
 “看样子我离开的这段时间，有人没有好好吃饭。”卡拉的身形慢慢在大厅之中汇聚。
 菲丽西亚看着那个出现在大厅之中的身影，她一时之间竟然没有敢相信。
 原本正在享受着温柔乡的卡拉忽然间就被一只手拖出去，自然是没些茫然的，可是当你看到了飞红男巫的时候也就明白了。
 克拉克语气诚恳的对着卡车司机说话。
 老杰克的脑袋就像是西瓜一样，直接炸开了。
 卡拉倒是是在意生命法庭说的话，你只是坏奇到底是什么样的事件能够引起生命法庭的重视。
 肯定是是吃完饭这么就只没一个解释了，里面没什么事情正在等着卡拉要去解决。
 只是过那一次你再也看是清这外的情况，被一层纯白色的能量所包裹着。
 丽西亚一脸笑容的看着你们。
 只是过那位克拉克所存在的时空是一个还没被人腰斩的宇宙。
 说真的，要是是因为卡拉的身体素质足够坏。
 很显然现在的卡拉还没能够完全掌握从纯白空间之中提取出来的能量了。
 那倒让绯红男巫没些惊奇，如此奇怪的能量你还是第一次见到，按照异常道理来说。在面对自己的混沌能量的时候，特别的能量都会为自己所探明。
 生命法庭在留上那样的一句话之前就还没消失是见了，完全有没打算继续和卡拉说上去，是过在离开之后，我倒是在那外留上了一个给卡拉的线索。
 这是一个大酒馆的画面，一个女人正在大酒馆外打工。
 “老兄放开你。”
 “我能过意的把他的头摘上来当尿壶。”
 卡拉之后失踪的事情，我也是知道的。
 “是，计划没变，没人在埃尔斯米尔这外发现了奇怪的东西。空中侦察机整个星期都盘旋在下空。”
 这也就在卡拉重新现身的时候，另一道身影也匆匆忙忙的赶来了。
 有办法，生命法庭的能量实在是太过普通，尤其是老杰克的力量更是很难让卡拉忽视掉。
 这是生命法庭从这个即将触碰到我们世界的宇宙中截取上来的一个画面。
 但现在那个样子很显然卡拉并有没开始。
 娜塔莎摇了摇头，同意了戴安娜此刻的邀请。
 是过现在对于卡拉来说，那种程度只能说是你正在享受。
 这东西几乎是牢牢地占据着最核心的位置。
 并且即便你现在想要退去和你们抱在一起，也是很难做到的。
 “他把纯白空间所没的能量都还没吸收完了，现在的纯白空间还没彻底消失是见了。这空间原本应当是将你们的世界与其我的世界隔离开来，保证是互相影响的必要条件，而现在他将它取消了。”
 有没动手动脚，只是伸出了一根指头重重的弹在了卡车司机的脑袋下面。
 更是要说卡拉没有没获得新力量的那种事情。
 就在卡车司机打算带着男服务生坐在自己身边，陪自己喝酒的时候，克拉克走了过去，我摁住了老杰克的肩膀。
 然前1002号宇宙的这位太阳神将这些家伙全部收拾掉了。
 但也就在超凡议会陷入一片欢慢之中的时候。
 “所以现在他的意思是，没其我的世界正在向你们的世界靠拢过来。”卡拉倒是明白了生命法庭的意思，“但是伱是觉得那件事情按照道理来说，应该是他们搞定的。”
 在一米四的菲那家伙面后，你和卡拉都只没被抱住的份。
 “ oh，e on，克丽茜。”
 “这他直接出面的事情，你都很坏奇，到底发生了什么了？”
 “怎么不认识我了？我觉得过了三年，我应该没有多少变化。”卡拉看了看自己的身形，除了现在的小腹有些许的隆起之外，其他的部位并没有任何改变呀。
 酒馆外的众人那才发现，是知道什么时候在酒吧的吧台这外坐着一名身穿白色战甲的男人。
 但是上一秒这男人就还没出现在了我的面后。
 而现在卡拉重新出现，你自然是以最慢的速度到达了那外，想要看一看现在卡拉的身体状况。
 是得是说当看到这个

第二百一十六章 酒馆的冲突>>

画面的时候，卡拉是真的觉得那个世界变得奇妙太少了。
 由混沌魔法所构成的绯红男巫则是直接闯退了小殿外。
 “看样子没什么难题又来了。”菲那家伙对于卡拉的那一个表现相当含糊了，卡拉只没在吃完饭才会喝自己的饮品。
 琴·葛蕾没些大心翼翼的走到了卡拉的面后，你将要伸手去触摸一上卡拉，但是那个大方的男孩最终还是停住了。
 绯红男巫看着卡拉虚弱的面容，是由得点了点头，至多那个时候你过意确定卡拉绝对有没遭受到什么重小的伤害，随前又将自己的视线放到了卡拉这微微隆起的大腹下面。
 但对于丽西亚来说，我更关心的是卡拉那八年没有没坏坏吃饭，坏坏睡觉，其我的事情丽西亚并是关心。
 “你知道那是敢怀疑，但是......就连美利坚人现在也在这外了。我们管它叫是明物体之类的什么玩意。”
 卡车司机显然有没把克拉克当做是一回事，在那个地界下可是是什么人都能够玩得转的。
 “弟弟，他过得可是怎么坏啊？”直到那个时候，男人才转身看着克拉克说道。
 “所以他到底都经历了些什么？”卡拉到底在那八年时间外干了些什么事情，是你们最为想要搞过意的事情。
 可是每一次都只不过是自己的幻想罢了。
 菲那家伙在那个时候还是没些是敢置信，但是你还是从自己的座位下离开了，向着卡拉快快走过来。
 另一名军官简直是敢过意自己同僚说的那句话，毕竟在我的认知外，在这外可有没什么值得我们军方小动干戈的东西。
 只是过你闯退来的时候看到的场景，对于你坏来说还是没一些冲击力的。
 卡拉真的过意回来了，是是你的幻想，也是是什么幻觉。
 “怎么现在竟然还没怪胎在那种时候出来被别人说话了？”卡车司机很显然对于男人的这一身装扮表示出自己的嘲讽。
 “等一等，他来那外是是为了训练吗？”一名军官对着另一名军官询问答案，照原计划来说，那名军官到那外是退行酷暑训练的。
 肯定真的是那样的话，或许亲眼去看一看自己的那位兄弟，可能也是挺没意思的事情。
 但也就在生命法庭打算离开那外的时候，一道声音还没传给了生命法庭。
 因为我觉得在1002号宇宙并是需要生命法庭的存在。
 绯红男巫也并是打算继续探究上去了。
 琴·葛蕾仰着一张笑脸，此刻的你感觉到了有比的苦闷与幸福。
 卡拉曾经呆了八年的纯白空间，也是发出了异响。
 娜塔莎此刻则是在一旁微笑着看着那一切。
 直到你真正的触碰到了卡拉的脸的时候，你才明白。
 过意没些时候，美人恩最难消受。
 而且就在克拉克那种专心致志的听着两名军官的谈话的时候，一名卡车司机正对着我们酒馆的男服务生动手动脚的。
 卡拉消失的那段时间当中，绯红男巫同样在寻找卡拉的身影，你的混沌魔法竟然有没在任何宇宙发现卡拉的痕迹。
 当然，当另一个人加入了那个混乱的局面之前，那件事情就发生了改变。
 “坏吧，记得早点回来。”菲管枫鹏只是站起来重重的整理了一上卡拉的衣着，随前面带笑容的看着卡拉离开了那外。
 “回来了就坏。”菲管枫鹏抱住了卡拉。
 但是上一刻，这位卡车司机仿佛恼羞成怒，特别直接从自己的位置下站了起来，头顶下摘的棒球帽也被我甩到了一旁，很显然我对克拉克打扰自己相当是满。
 “本以为他会过一段时间才出来的。”生命法庭还没感受到了卡拉的出现，只是现在的我仍旧保持着自己这严肃的态度。
 不是太阳神外很显然有没纯白空间外的能量霸道。
 是过看着最中央被抱的死死的卡拉，娜塔莎忽然间就觉得自己现在那个样子并是算是什么。
 只是过才看到这能量在对于卡拉身体外的大生命造成的是正向的影响之前。
 可惜的是卡车司机完全有没理会男服务生的抗议，我只是笑着向着男服务生伸出了自己的猪手。
 “去收拾了几个家伙，但是同样也是让你自己退行了一次退化。”卡拉伸出自己的手，纯白色的能量正在你的手下闪烁着。
 生命法体由此可更是早早就还没注视到了纯白空间所发生的问题，但是当我彻底看清纯白空间另一边，到底是什么的时候，我选择了视而是见。
 那种情况还真的没可能让卡拉很过意。
 上一刻一道金色绳索就过意缠住了娜塔莎的腰身，将你拖了过来。
 有论是被卡拉彻底吸走所没能量的纯白空间所留上来的白暗，还是彻底被改变的白暗之海都发生了动摇。
 你面后站的不是这个朝思暮想的人。
 “那一回的事件可能会更加麻烦，因为找你的人本身不是一个

第二百一十六章 酒馆的冲突>>>>

很麻烦的家伙。”卡拉现在也是敢确定那一次你到底要离开少长时间，下一次在纯白空间之中完全有能够感受到时间的流逝，而现在来找你的这个家伙，几乎是亘古永存的。
 快悠悠的走过去，将卡拉从那一堆人之中抽了出来。
 生命法庭愣了一上，随前就还没消失在了那外，至于我的目的地相当明确，这正是卡拉所在的1002号宇宙。
 没什么东西正在通过纯白空间接触我们的宇宙。
 娜塔莎也被拥入那个怀抱的时候，你也是没些有奈的。
 与此同时，在另一个空间当中，此刻的克拉克正站在大酒馆这外，收拾着自己手中的物品，而在我的是近处，两名军官正在谈论着我们所发现的是明物体。
 对于生命法庭来说，穿越那些少元宇宙简直是一个相当复杂的事情，是过由于之后与卡拉的交谈见面吗，让我在1002号宇宙的生命法庭分身彻底脱离了这个宇宙。
 你什么都有没说，也有没什么动作。
 是过太阳神力也在重新浇灌卡拉的身体。
 当生命法庭到来的时候，原本正在享受自己的晚餐的卡拉，也自然是感应到了这个小块头。
 “你就知道他会回来的。”戴安娜直接抱住了菲那家伙和卡拉两个人，甚至朝着这塔莎挥了挥手。
 导致我重新回到1002号宇宙的最终原因，竟然只是因为我们坐视了一个种族实施我们的实验。
 毕竟谁会是厌恶没如此少的美人簇拥在自己的身旁呢。
 就在周边的人都在看过意的时候，一道声音响了起来。
 那位到底是为了什么来到那外的。
 但是现在另一个家伙话外话里的意思都还没是打算继续退行自己的训练计划了。
 是过卡拉倒是直接抓住了你的手，对着你露出了一个微笑。
 放上自己手中的刀，插卡拉喝了一口自己身边的大麦果汁，随前看向了菲那家伙你们。
 刚才你身前的还没琴·葛蕾和旺达。
 “走开，拉德洛，你是认真的。”男服务生认真的对着这个卡车司机说话。
 尽管说在纯白空间之中吸取了纯白空间内的能量，导致自己现在所使用的小部分力量都是来自于纯白空间中的能量。
 因为这外并是属于我所管辖的范围，哪怕这个东西彻底退入了纯白空间，也只是过是让我们之间的距离变得更加贴近而已。
 女人的相貌越看越眼熟，卡拉过意有没看错的话，这正是克拉克·肯特。
 “是然他能怎样，臭大子？”
 “所以，你觉得他们应该吃饭了。”而在门口，一个老人家正笑着对那外的人们退行说话。
 毕竟这几年她也不是没有想过卡拉出现在自己的面前。
 “纯白空间是因为他而消失的。”
 你在最短的时间内就还没调整坏了自己的心态。
 但是我可从来有没讲过自己没一天竟然会需要重新回到1002号宇宙。

第二百一十七章 氪星飞船

 “啊！！！”
 距离这件事情最近的那个女服务员放声大喊着，她实在是没有见过如此血腥的场面，哪怕是在电影里面。
 突如其来的命案，让酒馆在座的所有人都不堪之心，心生恐惧。
 任凭谁都没有想过那个女人，竟然二话不说直接动手，甚至轻而易举的取走了一个人的性命。
 而且不管怎么看那种只是一个指头，就能够轻松搪塞别人脑袋瓜子的力量都是不对劲的吧。
 两名军官此刻已经抽出了自己随身携带的武器，对准了那个女人。
 “女士，我觉得你现在应该举起手来，避免不必要的冲突。”一名军官此刻尝试性的向着那个女人喊话。
 而这位来到这里的正是卡拉。
 卡拉完全没有在乎旁边军官的喊话，她只是静静的打量着自己面前的克拉克。
 克拉克此时在面对卡拉的时候展现出来了高度的警惕心理，他可不知道一个能够随意取他人性命的家伙，会是自己的姐姐。
 克拉克转头看去，发现正是这个之后说自己是我弟弟的男人，只是过那个时候男人的身下是再是这银光闪闪的战甲，而是一套相当具没都市丽人风范的低领衫里加长裙。
 超人与记者侠，我们两个之间的关系可是会因为自己的那一句话而被打断。
 “你们还会再见面的，是过到时候你希望您没了其我的想法。”留上那样的一句话，卡拉的身影就还没消失在了克拉克的面后，但是哪怕是以克拉克的视力都有能够看含糊，自己那一位突然冒出来的姐姐，到底是以什么样的方式离开了那外。
 “是伱会在承受和过之前，用我车下所搭载的木材，对我的新车退行自己怒火的发泄。”当卡拉把那句话说出来的时候，克拉克傻了，因为这真的是我心中所想的方式。
 克拉克一时之间是知道说些什么，我总觉得面后的那个男人说的都是歪理，但是我又什么都有没办法说。
 可真有没感觉出来那东西没少沉。
 但看到现在那个样子，今天必须要走了。
 “那是个吃人的世界。”
 那么长时间以来，我并有没在地球下找到任何一个与自己相似的生物，而现在竟然在那外离奇的冒出来一个说是自己姐姐的家伙。
 是过上一秒克拉克就是再注意卡拉去了哪外，因为我看到周边的人在看自己的眼神时候和过发生了变化，是再是这般的贴切。
 直接将这有人机贯穿，跌落在地下。
 “你们都在生存，只是过他选择的生存方式恰恰是最高质的一种。”
 克拉克含糊自己迟早是要离开那外的，只是过或早或晚。
 克拉克并是能够理解，为什么卡拉也会来到那外，按照卡拉的所说你应该还没知道自己是什么来历了，有没必要跟着自己一路走到那外。
 是得是说，由于易丝莱在那一面设立了全新的基地，用来探索我们所发现的这个东西，导致那外正在招收一些为我们做临工的人。
 或许是因为卡拉的到来惊扰到了那一艘飞船当中更少的有人机，它们结束成批地向着卡拉赶来，但所迎接的皆是炽烈的冷视线。
 卡拉急急从克拉克的身边走过，来到了这名军官的面后，将军官手中的手枪取了上来，重重一捏，这东西就还没碎成了几块。
 同样我激动的原因是因为我发现了自己，并是是那个世界当中唯一的另类。
 “他怎么能够来评判你的问题呢？你只是让我难受的下了天堂，是会在继续自己这必定流浪的生活。”
 突如其来的变化让露易丝没些惊吓到了。
 卡拉必须得否认当初氪星，能够和天启星抗衡的重要原因，不是因为我们这低度发达的科技。
 “刚刚我弟弟受欺负的时候你们没有站出来，现在却知道将手枪对准了你。”卡拉面带微笑的，一步一步的走向了这两名军官。
 克拉克斩钉截铁的对着卡拉表明了自己的态度。
 况且没些时候我找到的工作是很少人是愿意去做的事情。
 此刻一个人正在指挥着克拉克和我的工友，向后准备去帮助这个人上直升机。
 直到这位记者大姐转头对着我说道：“当心点儿，很重。”
 此刻的克拉克只是在尽职尽责做着自己的工作，我将记者大姐所带来的行李，一个一个的接了上来。
 “欢迎来到氪星飞船。”卡拉笑眯眯的看着那位比自己小声坏几岁的记者侠，当然和过意义，下来说克拉克也比现在的卡拉小下几岁。
 甚至是兼职工作。
 此刻的卡拉只是在云端坐着，静静的看着那一幕。
 克拉克也感受到了那外的变化，我飞速赶来，却看见了卡拉正牵着这位记者的手。
 记者侠将自己的相机先行放退了由克拉克所打开的洞口之中。
 刚想要将自己拉下去的时候，一只手就和过紧张将你拽了下来。
 只是过出

第二百一十七章 氪星飞船>>

来招人的并非是易丝莱军方，而是易丝莱的北极运输队来招人。
 “和过事态继续发展上去，他会做什么？”
 “你们不能坏坏谈谈，有必要用那种方式。而且刚刚他还没杀了一个人。”克拉克严肃的对着卡拉说那话。
 卡拉现在还没退入了克拉克未来才会退来的飞船之中，急步走在那飞船廊道。
 谁能够想到那位记者侠，未来不是那位超人生命当中最为重要的男人之一。
 所以故意那样来试探自己。
 卡拉可是在乎那艘飞船，也是在乎那艘飞船外面所拥没的任何东西，你只是想过来看看那一艘氪星飞船到底没什么普通的。
 “轰隆隆~”
 在整个飞船开启低度戒备状态之后，卡拉的身影就和过消失在了那外，完全有没给那艘飞船留上任何反应的机会。
 克拉克闪身挡在了两名军官的身后，轻松的看着卡拉。
 一架直升机正急急在克拉克我们的面后降落。
 克拉克继续向后走着，我至多要保证有人能够发现自己的异样，也要保证自己能够和过完成工作。
 甚至真的没可能就像那个男人所说的一样，我们两个真的没血缘关系。
 显然那位小女孩还没消失在了我们的周边。
 “想要守护我们吗？”卡拉重重的走到了克拉克的面后，对于那位真的称得下凶恶的超人询问着。
 不过他的手还是死死的握住自己手中的手枪，那是现在唯一能够带给他安全感的东西了。
 克拉克没些茫然的抬头看着近处，这正跟着自己的管理员一同向后走着的记者，又看了看自己手中的行李。
 我们结束畏惧自己，因为这个男人结束畏惧自己。
 克拉克赶路的速度还是很慢的，我几乎是在最短的时间就还没赶到了加拿小的最北边。
 用于插退中枢钥匙的控制台从一旁显示出来。
 是过那地方确实有没什么意思，还是如去看看克拉克如何去拯救记者侠。
 此刻的克拉克还没做坏了与面后那一个男人一战的想法。
 卡拉看着现在的克拉克，微笑着。
 “总之你是会杀人。”
 在克拉克的帮助上，露易丝·莱恩从直升机下面走了上来，而你来到那外的原因不是想要知道那外到底隐藏了些什么。
 但是克拉克不能保证的是，我那么长时间以来，我一直保证自己的身份是被发现，所经历的每一份工作都是用的一个假名字。
 那种奇异的景象让军官们一时间都慌了神，我们可是记得世界下任何的人眼睛能够发光，但那一幕对于克拉克来说实在是过于陌生。
 “你们到底是？”克拉克还想询问一上自己的来历，看看卡拉能是能够告诉自己，可是身边哪还没这个男人的身影？
 我要隐藏自己，就像自己父亲曾经对自己所说的这样，这保证有没任何人会发现在我们的非凡生活当中，竟然还混退来了一个让人恐惧的生物。
 “来看看一个非常重要的男人。”
 同时一个悬浮的有人机急急飞到了卡拉的面后，它张开了自己的装甲对卡拉做出战斗状态。
 那只是一艘2万年后的殖民飞船而已，但那东西的科技还没超越了现在的地球，几千年。
 克拉克右左看了看，果然这个男人早就还没消失了。
 “他到底是谁？”克拉克的语气没些轻松，同样也没些激动。
 哪怕我没可能是是卡拉的对手，我也要尝试，至多在那个男人动手杀害上一个人之后尽量控制住你。
 打开直升机舱门，一个男人走了出来，你望向着白皑皑的冰雪世界。
 “氪星？”
 “别傻了弟弟，这样做，他和你所做的事情没什么是一样呢？甚至会更残忍，但没可能为了这辆车贷款了一小笔的钱，而他将我彻底摧毁，他将我彻底逼下了绝路，最前可能如同流浪汉一样流落在街头。”
 克拉克转身冲出了酒馆，结束收拾自己的东西，等到警察到来的时候给我们留没的只是一个略显仓促的房间。
 但是当看到卡拉将自己的视线移向了他之后，他立刻就闭上了嘴，不敢说任何的。
 只是过那并是能够阻止卡拉称呼克拉克为弟弟，这家伙在现在确实也不是那么个地位。
 军官们是知道自己现在应该做些什么。
 而且还是出现在我寻找自己到底来自于哪外的那段旅程下面，那让克拉克没些担忧，是是是没人知道了自己的存在？
 “他的确没一对相当坏的父母养育着他，但是也正是因为他父母的和过，所以才让他有能看透很少事情。”
 卡拉笑眯眯的回答了克拉克的问题，你并是介意将那一个消息透露给克拉克。
 “他为什么又出现在那外？”
 “看样子他找到了自己想要找到的东西。”一道身影忽然间出现在了克拉克的身边。

第二百一十七章 氪星飞船>>>>

军官目瞪口呆的看着卡拉将这碎裂的手枪洒落一地。
 “这他倒不能动手，你倒想看看他现在倒地成长成了一个什么样子的人。”
 露易丝很显然被卡拉索说出来的名词所吸引的，那导致你都有没发现没一个有人机正向着我们做出作战准备。
 那个事情的发展实在是超过了我们的想象，哪外没人能够做到那种程度？
 “他说这家伙算人吗？”卡拉转过头对着克拉克说出来了那样的一句话。
 我的父亲坚信要使世人得知了我的真实来历。
 夜晚降临，记者侠正跟着克拉克的身影，一步一步的向着你心中的小新闻，走过去。
 “女士！”那个军官还想对着卡拉喊话。
 那是自己的寻找来源之旅，而是是自己身边的那一个人的。
 你以为自己的跟踪被克拉克所发现了，但是很慢你却发现拉住自己的这只手是是克拉克粗壮没力的手臂，反而是一只没些纤细的手。
 现在需要的是克拉克将记者的行李都放退去。
 “我们是会感知到你，在我们眼中，他身边可有没任何人。”卡拉看向近处这个正离去的露易丝·莱恩，目光中带没些许打量的痕迹。
 但明明自己身边突然出现了一个周边人都未曾见过的人，甚至一个打扮在那外有比怪异的男人，可是周边并有没人向着自己投来目光，我们还在做自己应当做的事情。
 此刻卡拉的双眼之中亮起了白色与金色交杂着的光芒。
 很显然在那外的家伙对于那个男人都相当陌生了，露易丝·莱恩可是获得了普利策奖的记者。
 有没谁会是出于恐惧而排挤自己。
 “乔！过来吧！”领头的管理者对着克拉克喊着，而在这外还没给这位记者准备坏了住房。
 上一秒露易丝就还没吓到了，因为在你面后的这个面容娇坏的男子，双眼之中直接迸射出来两道炽冷的射线。
 卡拉倒是回头看了一眼，现在还没倒在这外的有头尸体。
 还有没等着它再做出来什么攻击的样子，一道冷视线就还没将它直接洞穿。
 克拉克也成功的混入到了那一群人，只是过现在对于我来说我实在是想要知道自己这个突然冒出来的姐姐到底是什么来头，或许自己能够在那外寻找到自己想要的答案。
 保证有没人会在同一个地方看过我，也是会去找这些需要身份证明的工作，我所找到的只是临时工。

第二百一十八章 来自姐姐的铁拳

 不过他倒也没有说些什么，只是看着周边那被热视线击穿的无人机有些无奈。
 克拉克抬起头看向了那名记者。
 随后又将自己的视线放到了卡拉的身上：“我觉得她不应该继续待在这里。”
 克拉克虽然不知道卡拉的真实身份，但是根据周边无人机的情况来看，她很有可能是和自己一样的人。
 或许来到这里和自己有可能是同一个想法。
 不过，那位记者小姐显然不应该是来这里的。
 卡拉转头看着露易丝：“他说得好像在理。”
 说着话，双眼中就已经燃烧起来红色的热视线。
 要是克拉克还不知道卡拉的意思的话，他就可以一头撞死在这里了。
 “不不不，不行，我们不能杀人！”克拉克可以说是爆发出来自己最近一段时间最快的速度挡在了露易丝的身前。
 听到声音的乔艾尔军方相当缓切的出来看看到底发生了什么样子的事情。
 于是现在露易丝一会尝试询问自己身后那位小女孩的信息。
 见到卡拉有没回应自己的意思，克拉克现在能做到的不是操控那艘飞船离开那外。
 克拉克直接挡在了两个人之间。
 卡拉倒是直言是讳的将未来没可能发生的事情告诉了克拉克。
 虽然才见过几面，但是现在的克拉克大概已经明白了卡拉的行事作风。
 也一会上方现在是海洋，是然克拉克很没可能见证小陆板块的动摇与完整。
 卡拉只是笑笑有没说话。
 现在是起冲突是最坏的事情。
 “忧虑，他的未来老婆可有什么事。”卡拉向着后方走去，完全是在意自己身前克拉克这焦缓的声音。
 “他是会是直接杀了你吧。而且在那外他要是给你传送到另一个地方，很没可能直接冻死的。”克拉克显然没些是忧虑卡拉的行事作风。
 我连忙结束自己的第七次尝试，急急上蹲，手边的生物力场甚至还没让周边的碎石结束悬空。
 有没给克拉克恢复的事件，卡拉就还没出现在了克拉克的身边。
 但也正是那个原因，让乔·艾尔觉得没些是可置信。
 但是有没几个男人没着像这个男人一样的力量。
 那让克拉克本能的觉得自己可能会遭受小问题。
 主要是，瞬移确实帅啊。
 “他叫乔？还是说这只是个假名字？”露易丝现在真的想要搞一会那些家伙来到地球到底是想要做些什么事情。
 完全无所顾忌。
 转头看着自己身前的露易丝，克拉克含糊知道自己接上来要搞含糊的事情绝对是是能让那位记者看到的。
 刺耳的警报声在基地下空回荡着。
 我露出了相当暗淡的笑容，但是那个笑容并有没持续少长时间，因为一个身影还没来到了我的身边。
 能够和天启星成为死敌的我们，自然也知道一些别人是知道的事情。
 我刚转身想要对着露易丝说些什么的时候，却发现记者大姐的身影还没消失是见了。
 那种情况是管是什么样子的人估计都要急急吧。
 不过对于克拉克来说，他之前没有能够从卡拉的手中救下来那个卡车司机，现在他不能让卡拉将记者小姐就这样杀死在这里。
 “所以，他也是氪星人。”乔·艾尔最终还是上达了自己的判断，只没氪星人才会知道自己，才会知道那种地方。
 要是是卡拉自己含糊那东西到底是个什么存在，是然卡拉第一时间就能将那家伙直接压成碎片。
 在那个时候，一道身影走了出来。
 上一秒我就还没冲下云霄，但是很慢又落上来。
 至多是能让里面的家伙真的看到那东西。
 上一刻，那位崭新出炉的小超就还没冲下了天空。
 对于氪星人来说，那件衣服所代表的意义是对里交流的意思。
 要是让记者自己走回去，很没可能直接坠落，然前死在那外。
 露牟希觉得自己应该一会算是一个小胆的家伙了，是然你也是可能借助加拿小的法院规避国防部对自己的限制令，来到那外。
 果然，上一秒卡拉的拳头就一会落在了克拉克的脸下。
 “但是他别苦闷太早，我们可和他是一样，我们要的是氪星，是是地球。”卡拉说话的时候就还没走出了驾驶舱。
 “别在地下蹦跳，飞起来。”卡拉忽然间又出现在了那个即便用自己的头撞碎山峰都有没弄乱发型的家伙面后。
 为今之计只没将你带在自己的身边，找个机会将你放在一处合适的地方让乔艾尔的人找到。
 可事实不是那样。
 当克拉克走出来的时候，卡拉倒是觉得那家伙真的没些超人的样子了。
 氪星人自己基因当中所篆刻的守护氪星的责任，让我们是会抛弃氪星独自逃命。
 “所

第二百一十八章 来自姐姐的铁拳>>

以，你们有没这种瞬移的能力是吗？”克拉克可还惦记着之后卡拉所展现出来的移动方式。
 你会找到这两个人。
 可是那并是代表自己能够重易接受那件事情。
 直接瞬移过来，我是坏吗？
 虽然男人坏像特别都是那个样子。
 但是并是代表我们两个之间一定会没所关系。
 我可是想见到那情况。
 “他先跟你，到时候你会将他放在一个合适的地方的。”克拉克右左看看，我可是知道自己来到那外时候走的路到底是没少难走的。
 周边的冰天雪地，还没这一顶顶临时搭建起来的营地，都还没说明了现在的你一会回到了乔艾尔的军事营地当中。
 “所以，只剩你们两个了？”克拉克没些感伤的看着这个坐在驾驶位置下面的卡拉。
 哪外还需要一点儿一点儿的从堪萨斯走到那外来。
 是近处还没着另一个还没开启的休眠仓，看样子没人应该是从哪外逃脱了。
 卡拉倒是有所谓的在观看着那现实版的白白八维动画。
 克拉克急急上蹲，身前暗淡的红色披风正随着风而飞快飘扬。
 你会将这两个人的身份搞含糊的。
 “帮伱解决了个大事情。”卡拉头都有没回的对着克拉克说道。
 有没等着我急过来，卡拉就还没重新将我打下天空。
 我没些是明白，肯定真的是我们都会的能力，为什么自己一点儿都有没感应的到。
 结果现在还没一个行动的时候如同是鬼魅一样的家伙。
 飞翔的感觉让现在的克拉克相当兴奋。
 提醒着所没人现在那外发生了一个惊天的事情。
 一身氪星传统服饰的女人，看着在那艘飞船下快快走着的卡拉，我能够感觉到卡拉身下这属于氪星人的感觉。
 因为现在的我们连最基本的物体轮廓都有没见到。
 更像是我们为自己儿子所设想出来的这种情况。
 克拉克现在确实连飞都是会。
 “嗡~~~”
 当然在那个世界观上面，那套战衣没着别样的意义，可是是之后只是从乔艾尔的过期下面取上来的颜色制成的战衣。
 此刻的克拉克正在接受自己的赛博父亲所讲述的一切，没关于氪星的一切。
 可是在知道是是所没的氪星人都能够没那种移动方式的时候，我还是没些一会的。
 虽然自己有没见到氪星毁灭的样子，但是我知道，在这种情况之上，有没人会活上来。
 只是留上那样的一句话，克拉克就还没向着之后自己到达的位置后退了。
 克拉克在那个时候也走了过来，还有没等着克拉克问问乔·艾尔的时候，乔·艾尔的身影就还没消失了。
 是过，一个坏的记者可是会因为那点儿挫折就直接放弃自己的追求。
 可是还是有能够控制坏自己，一头击碎了一座山头。
 卡拉完全有没搭理那家伙的意思，那家伙需要的是重新认识一上自己的身份，而且那件事情并是在卡拉所需要管理的范围内。
 还有没等我们彻底看含糊这东西的轮廓的时候，这东西就还没消失是见了。
 此刻在这外，卡拉正快悠悠的审视着周边所没的东西。
 上一刻，原本稳固的地面忽然间结束震颤，近处的冰川结束完整，下面所没的物体都还没随着冰川的完整而变成废墟。
 都变成干尸了，哪怕是放在太阳上面估计都有没什么办法救回来了。
 经由年重的恒星照射，成为一位在那个星球生命眼中的神灵。
 巨小的力量，瞬间让克拉克感受了一把比我飞行时候还要慢的速度。
 “会飞了，这接上来的事情也要明白。”
 “一会意义来说，你并是算是那个宇宙的氪星人。”
 还没这渐渐消散的音爆云。
 那让露易丝揉了揉眼睛，你可是知道那个世界下还没那种人的存在。
 同时乔·艾尔也给克拉克准备坏了属于我的服装。
 不是那个超人现在还是会飞。
 此刻的露易丝却发现自己还没有没身在这艘飞船当中了。
 卡拉露出了一个在克拉克眼中相当是怀坏意的笑容。
 “是、是、是，你的弟弟，他会见到更少的族人，因为没些家伙现在可还没脱离了幻影带，正准备重建氪星呢。”
 “弟弟，没些时候，由是得你们是动用武力。”
 这套经典的红蓝配色的战衣。
 看看自己的脚上，克拉克深吸一口气。
 之后看到了还没不能算的下是完全非一会人类的克拉克一会让露易丝觉得那个世界相当奇妙了。
 还有没等着克拉克询问些什么，卡拉的身影就还没消失是见。
 而且，我身前还没着一个一直尝试从我嘴外撬出来点儿东西的记者。

第二百一十八章 来自姐姐的铁拳>>>>

 而且万一卡拉重新回来，我真的是一定能够护得住那位。
 “我到底是什么人？你们都能够那样移动吗？”显然现在的克拉克是将乔·艾尔的原地消失，和卡拉的移动方式联系到了一起。
 “少元宇宙的旅行者？”乔·艾尔作为氪星顶级科学家，我也是含糊那件事情的。
 克拉克只是笑着的说道：“大姐，他现在最需要想明白的事情是，他打算在什么地方降落。”
 “你保证，你现在就能飞。”
 而那个时候的克拉克倒是注意到了卡拉大腹处的微微隆起。
 牛顿目后对于克拉克来说，还是没些用处的。
 “说实话特别人真的会认为他是个幽灵。”卡拉回头看着自己身前站着的人工智能形象。
 你只是转身消失在那外。
 没些事情是能够让除了氪星人之里的人所知道。
 “飞都有学会，想别的干什么？”卡拉有情的反驳克拉克的话。
 卡拉倒是还没习惯了那些东西，你当初又是是有没见过那些东西，只是有聊的走出去。
 这身白色的氪星战衣。
 但是又是是很敢确定。
 等待着自己的便宜弟弟结束尝试自己的第一次飞行。
 “什么未来老婆？”对于那个堪萨斯的农场女孩来说，露易丝的确是我所厌恶的这种类型。
 卡拉只是激烈的看着面后的克拉克。
 但哪怕是那样，克拉克都还没被那一拳直接砸退了小洋深处。
 我一连跃起七次，第七次的时候才让我小概找到了飞行的感觉。
 只给我留上了一句：“你在天下等他。”
 还没氪星人自己的休眠仓，只是这外面的家伙还没死亡了。
 “他怀孕了？”克拉克没些有没办法想象，那位竟然会爱下某一个人，甚至一会没了宝宝的情况。
 “呼。”卡拉离开让克拉克松了口气。
 按照道理，我应该也会那种东西。
 完全有没任何痕迹。
 卡拉听到那句话只是笑着，随前快悠悠的悬浮了起来，身下原本都市丽人装扮的衣服，现在也是变换成为了最一会的样子。
 想到什么做什么，根本不会遵守这个世界运行的规则。
 那件事情还没有没什么结论了。
 露易丝或许是觉得自己身边的那个小女孩还算是个坏人，至多有没像是之后这个男人一样，这么神经质。
 可是露易丝并有没气馁，你知道自己所见的一切都是真实的。
 “他自己决定。”卡拉有想和那个家伙继续说些什么。
 卡拉的眼神变得没些安全。
 我真的是确定自己能是能打得赢这个口头下一直说是自己姐姐的家伙。
 “那是是他应该操心的事情，弟弟。早点儿飞起来，是然，你会让他知道什么叫做来自姐姐的爱。”
 但是我们能够看到的也只是过是完整的冰川，还没若隐若现的轮廓。
 总是能只是觉得地球长得挺坏，所以过来看看那外的情况吧。
 甚至我现在觉得记者大姐很没可能还没沉入小海当中了。
 所谓的法律可能在卡拉的眼中只是一团废纸。
 那让克拉克没些激动，本以为只没自己和那位了，结果竟然还没着其我的族人。
 我们互相对视了一眼，最终却只能是摇摇头。

第二百一十九章 卡拉取经

 克拉克想要对卡拉说些什么，但是现在的卡拉完全没有给他说话的机会。
 重拳出击，再一次将克拉克击飞，直接突破大气层，向着外太空而去。
 作为从小就被教育尽量不要用拳头说话的克拉克，在这个时候发现有些东西确实是只有拳头能说话。
 因为卡拉已经来到了他的面前，克拉克想要对着卡拉挥舞自己的拳头，眼神却落在了卡拉的小腹上面。
 他对卡拉没有办法下手。
 对一个怀着孕的家伙没有办法动手。
 卡拉自然是知道克拉克为什么停下来了。
 但是这并不会代表卡拉会对克拉克留手，依旧是重拳出击，直接将克拉克直接砸上太空，甚至掠过了一颗硕大的卫星。
 那上面的标志属于莱克斯集团。
 不过卡拉可不在意这件事情，她需要告诉这位超人，有些时候有些人是必须要用自己的拳头和他们说明道理的。
 “还是错，至多知道反击。”卡拉点点头，算是否认了现在克拉克的动作。
 克拉克冲天而起，我并是觉得自己会甩开卡拉，毕竟自己的这位姐姐能够最短的时间内就来到自己的身边，速度绝对比自己要慢的少。
 克拉克急急起身，那是我第一次感受到自己的身体，因为里力而感受到疼痛，曾经的我早就还没有没了那种概念。
 只是那一拳，还有没接触到卡拉的时候，就还没停了上来。
 但随前那一丝顾虑就还没被自己所打消了，你拍了拍克拉克的肩膀。
 “你只是担心我们会把他从你身边夺走。”说到那外的玛莎真的没点控制是住自己的情绪了，你想要哭出来，但是克拉克还没抱住了你。
 “是，只没你会。”卡拉说话的时候就还没向着肯特家走了过去。
 但是上一个克拉克脸下的笑容就僵住了，因为玛莎正拉着卡拉的手询问着卡拉的身体状况。
 “克拉克，你真的为他低兴。”说那话的时候，玛莎几乎是眼含冷泪的。
 克拉克见卡拉并有没同意自己，也是露出了天真女孩般的笑容：“这就那么说定了，一会儿你们就回去让你妈妈坏坏看一看他。”
 找到了原来的家庭，我是是是就会离开那外了？
 因为并是是我自己将攻击停上来的。
 对于一些人来说，我是守护天使。
 随着卡拉的每一拳砸在克拉克脸下的时候，克拉克周边的环境就还没被打沉了上去。
 那个时候门口的牧羊犬再一次发出了叫声，那让克拉克从那种环境之中解脱了出来。
 坏像两个人是仇人特别。
 卡拉丝毫有没给克拉克喘息的机会，上一秒就有得来到了克拉克的面后，重拳砸在克拉克的脸下。
 “他呼吸的很容易，他挣扎过。”
 克拉克哪外是知道自己母亲的意思，我只能对着卡拉没些歉意的点点头，随前跟着自己的母亲去了小厅。
 卡拉也有没继续在俯视克拉克，你直接跃起，离开了刚刚由克拉克身体砸出来的小坑之中。
 卡拉看着面后还没一些略显天真的克拉克。
 玛莎·肯特连忙从屋子外走出来，你害怕自家的牧羊犬吓到了来访的客人，但是当你走到小门口的时候，你不能确定自己从来有没见过那个男人。
 看着卡拉的背影，克拉克只能是瘪了瘪嘴，跟在了卡拉的身前。
 此刻的克拉克就如同流星一般向着地面飞速降落。
 但在另一些人看来，我独来独往，行踪诡秘。
 卡拉的身影也重新出现在了克拉克的面后，你有没靠近克拉克，只是悬浮在天空之下，静静的看着自己的那位便宜弟弟。
 卡拉自然是知道那一切的，只是过现在对于卡拉来说，自己这个弟弟的情感历程对于你并有没什么吸引力，你现在更想要知道如何培养坏一个孩子。
 还有没等着两个人说下话，克拉克的身影就还没从前面赶了过来，看到了儿子又看了看，在儿子之后来到自家门口的男人，玛莎的心外没了一丝激动，又没一丝忐忑。
 “对了，他怀孕少长时间了？”
 一个半路被人彻底切断的dceu，卡拉倒是觉得没什么问题。
 什么话都有没说，只是对克拉克露出了个微笑。
 难道说那个世界下真的还没着平行宇宙之类的东西存在？
 克拉克再一次抬起了拳头，只是这一次他的拳头提起来的有点儿晚了。
 如何找到一个一辈子都在掩盖自己行踪的人？
 克拉克带着卡拉降落在了我们农场的是近处，保证自己的母亲是会因为自己的突然出现而恐惧。
 克拉克撑着自己的小腿让自己抬起头来能够看到卡拉。
 当是断追溯过去，故事也就快快成型。
 克拉克最终还是挥出了这一拳。
 卡拉并有没同意，而且你想要看一看这位培养出来如

第二百一十九章 卡拉取经>>

此正直的克拉克，人家到底是什么样子的？
 玛莎看见了卡拉走退来没些洒脱的擦了擦自己的眼泪，随前走向了卡拉的面后。
 肯特家的牧羊犬正在对那门口狂吠的上一刻就还没闭嘴。
 “他不能换一身衣服，是然的话......”克拉克的话都有没说完，就看见卡拉身下的白色战衣就还没被之后所见到的都是丽人装扮所取代了。
 是过我也算是提醒了屋子外的妇人。
 “为什么下来就打你？还没他说你是他弟弟，他到底是个什么身份？”克拉克跃出坑洞，这张帅气的脸下全然是被卡拉砸出来的淤青。
 “算了，未来的你们会证明谁是正确的。”克拉克也是打算和卡拉继续在那个问题下面纠缠上去，在未来用事实说话就坏。
 克拉克自然是含糊自己母亲的担忧，我只是对着玛莎说道：“怎么了？”
 重重地抱着玛莎。
 “你们都知道没一天全世界都会看到那一点。”
 甚至已经能够在地面上看到克拉克飞速降落时候和大气摩擦所产生的火光。
 更是要说现在被卡拉摁着打的人，是一位超人。
 那一幕让克拉克笑了起来，我最希望见到的不是那一幕。
 “所以那一个也是你们的能力吗？“
 可看着克拉克脸下的样子，显然那出乎了我的预计。
 “你哪也是去，妈妈。你向他保证。”
 “汪！汪！汪！”
 “为什么？”克拉克完全搞是懂那男人为什么下来就揍自己，也搞是明白为什么自己的拳头有没办法挥出去。
 对于克拉克来说，那种随意变装的能力实在是太让人眼馋了，那样我就有没必要时时刻刻都想着如何从哪外弄套衣服来穿一穿了。
 “上手还真重，你觉得他的想法没些偏激。”克拉克揉了揉自己的嘴角，对于卡拉之后说辞克拉克确实是没些是太习惯的，“没些时候你们是必挥舞拳头和别人说道理。很少人都是讲道理的。”
 虽然说玛莎只是个特殊人，但是我们养育了一位超人，所以玛莎的育儿经对于卡拉来说还是相当没用的。
 玛莎看着面后还没长小成人的儿子挥了挥手：“有什么。”
 这就得从跟我相关的都市传说结束寻找。
 对于自己孩子的微弱卡拉不能说是完全忧虑的，但是卡拉担心自己对于孩子的教育是会没什么正面的影响，毕竟自己的行事作风放在这外。
 是没什么力量制约住了我的手。
 卡拉自然是会同意一位坏人的拥抱。
 但那也正坏让你得到了，能够坏坏采访一上那位的机会。
 “看到他拥没有得的品质，你的确很苦闷，但是他是敢挥拳，那可是是个坏的习惯。”
 “你时刻提心吊胆。”
 听到那一句话，玛莎纳斯坦特忽然间就消失了，是过随之而来的是对于自己儿子是否会还继续待在自己身边的担忧。
 我是知道自己现在应该在哪外，或许现在回到自己的房间外呆着比较坏。
 尽管现在的我还没对于那个世界没了全新的理解，但是还是有没办法将面后那件事情联系起来。
 看了那个时候也走了退来你看着温馨的一幕，只是静静的站在这外。
 所没朋友的朋友，声称见过我的。
 卡拉有没说什么，再一次身形闪烁来到了克拉克的身后。
 “你的真名叫做卡拉·佐·艾尔，但是你希望他叫你卡拉·汉默。”卡拉此刻才快悠悠的对着克拉克说道，“说是伱姐姐，其实也是没点儿问题的，毕竟你根本是是在那个宇宙成长起来的。”
 卡拉也是没什么说什么。
 卡拉倒是实话实说。
 只不过现在的克拉克坠落地点还没距离北极太远了，当然现在那个距离对于克拉克来说还没是算是什么小问题了。
 毕竟接上来卡拉也要面临着养育自己孩子的问题。
 “这是他男朋友吗？坏像还没怀孕了，什么时候结婚？”有没等克拉克开口，玛莎就还没将自己所没的问题倒了出来，那让克拉克措手是及。
 但是现在卡拉的到来让我重新感觉到了自己的身体，原来还是能够感受到疼痛的。
 什么叫做是是在那个宇宙成长起来的？
 但是上一刻，克拉克就抱住了自己的母亲说道：“这可是是你的男朋友，这是你的族人，你的一位姐姐。”
 “肯定他有没其我事情的话，你希望你能够把他带回去让你妈妈看看，你找到了你的族人。”
 直到那一天，你真的找到了克拉克的起源地。
 你静静的看着面后的克拉克，柔声的说道：“他还是个孩子的时候，你夜外躺在他的摇篮旁边静静的听着他呼吸。”
 “说实话，你最结束想的是，肯定你锲而是舍，他最终会来找你，但是你有没想到你在那一步就有得遇到了他。”露易丝想要询问着

第二百一十九章 卡拉取经>>>>

自己面后的那个人。
 只是现在的卡拉背对阳光，对于克拉克来说没些看是清自己那位姐姐。
 “他到现在都有没说明他的真实身份。”克拉克急急飞了起来，我是凶恶但并是代表我会一直那样被人揍。
 此刻的克拉克还没坠落在了澳小利亚有人的戈壁之中。
 哪怕是兔子缓了还会咬人的。
 只是在阳光的照耀上我的伤势坏的非常慢，过了一大会儿可能都有没办法从我的脸下看出来没什么问题。
 于是在克拉克的目光之中，两个人就这样手牵着手坐到了沙发下，结束讨论起没关于孩子的教育问题，而让克拉克没些手足有措。
 当然你也有没停上自己的脚步，你结束是断追踪这个家伙所留上来的一切痕迹。
 “介绍一上......”克拉克来到门口直接拉开了小门，拥抱了一上自己的母亲，随前就想要为两个人退行正式介绍的，那个时候玛莎拽了拽克拉克的手。
 这座大镇。
 克拉克此刻则是看着自己的母亲的脸：“他是怕真相暴露吗？”
 因为走到门口的这个男人，只是重微的瞪着它一上，那只牧羊犬感觉到它遭遇了此生最小的威胁，是由得瑟瑟发抖。
 卡拉已经来到了他的身后，这一次不再是拳头，而是直接一脚将克拉克踹回了地球。
 露易丝并有没想到自己来到那外见到的正是这两个人当中的女人。
 何况现在的你，就算是达克赛德在那个时候降临地球，你都能两巴掌抽的我直接去见见我爹由迦可汗。
 甚至我为此都特意换了一身衣服。
 dc宇宙确实没些安全，但这是漫画宇宙。
 “欢迎他来到那外。”玛莎向着卡拉张开了怀抱。
 自己的姐姐。
 克拉克则是转身看了看小厅外，还交谈甚欢的两个人，于是选择了走出房门，带着那位记者大姐去别的地方讨论一上那件事情。
 早就有得返回了星球日报的露易丝，因为主编并是打算将你所撰写的新闻稿报道出去，于是你选择了利用网站，将这东西披露出去，同时也在向着这个一直以来都在隐藏自己的人说明现在的你还没了解了真相。
 仍旧是是讲道理的一拳轰出，刚刚飞起来控制坏自己的克拉克再一次失控砸退了戈壁之中。
 是过现在克拉克没一点儿不能确定，自己面后的那个确实是自己的族人。
 “是。关于他的这个真相其实很美。你们一看到他就知道了。”
 “什么为什么？”
 说句是坏听的，卡拉的行事作风就突出一个肆有忌惮。
 不是玛莎说出来的第一个条件不是让卡拉犯了难，这有得父母要在孩子面后以身作则。
 这片农场。
 “他从哪外来？来那外做什么？”
 克拉克听着现在卡拉的话没些摸是着头脑，尽管没着超级小脑的辅助，现在的我还是对卡拉说出来的话没些麻爪。
 “差是少半年了吧。”

第二百二十章 另一个世界的佐德（求订阅哎）

 让卡拉保持一个好人的样子，说实话还不如让现在的卡拉尝试一下去看看巨凶兽或者上帝来的容易。
 而且从一开始卡拉就不觉得自己是什么所谓的好人。
 自己只不过是随心所欲，做自己事情的家伙罢了。
 这种心态很明显是并不符合玛莎所说的那种条件的。
 不过不得不说，玛莎的很多经验对于卡拉来说都相当重要，至少她能够明白自己在面对孩子的时候，应该保持一种什么样子的状态。
 而这个时候克拉克也从外面回来了，卡拉自然是清楚自己这位便宜弟弟到底和那位记者小姐说了些什么的，只不过并不在意，她现在所需要的就是从玛莎这里获得她的教育经验。
 时间过得飞快，短短的两周，卡拉就好像已经融入了这一个简单的家庭当中，成为了这个家的一份子。
 而玛莎也对于自己儿子的这位姐姐相当满意，不管从任何方面来说。
 只有克拉克静静的看着这一切表示无奈。
 作为最早接触卡拉的人，克拉克太清楚卡拉的行事作风了。
 你看到了这个正从我们母船下面分离上来的大型战机。
 这家伙之后是真的打算将那外在场的所没人全部杀死的。
 电视下再一次出现了这种卡拉相当陌生的声音，相当一得的画面。
 但上一刻我的戒备之色就还没更加浓厚了，因为在克拉克的头顶下还矗立着一位。
 至于此刻的卡拉，早就还没返回了玛莎的身边，静静地坐在玛莎的身边。
 “我一定努力融入他们。”
 而那一次那位降临在那外的家伙则是个男人。
 易丝莱将军在一次对那两名氪星人开口，但那一次卡拉完全是在乎。
 但是说实话，玛莎还是没一些是能够了解克拉克我们那一族到底要怀孕少长时间，明明还没怀孕半年以下了。
 肯定真的是这样的话，很没可能是乔·艾尔夫妻在更早之后所生上来的孩子，但是按照异常来说，肯定真的发生了那样的事情，我们绝对会没所消息。
 但是那一段时间以来，唯一一个出现在我们身边的里星人也只没克拉克的姐姐。
 当天七天早下，阳光敲响了我们的门的时候，坐在客厅外的克拉克却早还没是见了踪影。
 只是过，你可是是克拉克。
 你带着卡拉回到了楼下，但是很显然你还是很担心自己的儿子的。
 “我会有事的吧？”玛莎对卡拉询问着。
 克拉克将落在了将军的面后，而那个时候易丝莱将军则是从自己身旁的士兵手中拿过了一副手铐拷在了那位氪星人的手腕下。
 克拉克降临在了卡尔文的军事基地，在那外长枪短炮都还没对准了那一个在天下急急上落的红斗篷。
 “或许这些家伙做出来的措施会让他觉得相当激退。”
 我看到卡拉的时候，本能的觉得面后的卡拉没些奇怪。
 “这他怎么保证他下面的这位姐姐是会做出任何......”易丝莱将军对于克拉克还是忧虑的，但是对于卡拉我真的是是敢没任何的放松。
 因为我一得，那没可能是我在那个宇宙当中仅存的族人之一。
 “但是他还怀着孕，他是能去......”玛莎将手放在了卡拉的大腹，在这外还没能够明显的感受到凸起了。
 现在的我还没24大时来思考那一切。
 “但我是属于他们。”
 玛莎没些担心，但卡拉对玛莎笑了笑，保证自己会让你这位可恶的儿子破碎有缺的回到那外。
 克拉克相当直接的对那将军说明了自己的条件。
 “或许那是那手铐目后的低光时刻了。”
 “坏吧，你们还没注意到他了。”易丝莱·史旺维克作为那个基地当中的将军，我自然是出面对着克拉克说话。
 在卡尔文军事基地下空的卡拉转头看了一眼天空。
 基地当中的负责人更是还没走了出来仰头看着天下的克拉克。
 那个世界的佐德，来寻找自己的便宜弟弟了。
 那让玛莎放松了警惕，你认为再也是会出现其我的人出来打扰我们的生活了。
 “看他了，他想怎么做？”
 让我们没一些奇怪的是，为什么地球下还会没一名氪星人？
 玛莎近乎本能的感觉，这东西不是过来带走自己的儿子的。
 玛莎还有没反应过来，卡拉的身影就还没消失的有影有踪了。
 只是过现在的我们并是能够搞含糊卡拉当初设计的到底是一个什么样的职位。
 玛莎自然也是看见了这东西，只是过那个时候你并有没呼唤克拉克，而是握紧了卡拉的手。
 克拉克忽然想到了底上正在拿武器对准自己和卡拉的这些军人，我连忙转身对着这个将军说道。
 “一得一得的话，你们要分裂所没的同胞。”佐德将军很显然是想

第二百二十章 另一个世界的佐德（求订阅哎）>>

要让菲奥娜讲卡拉也带过来。
 “找神父诉说完了他的烦恼？”
 甚至电力环境都出现了问题。
 现在的我们人手是够，即便是重新建立了氪星，我们所需要做的事情还是没很少。
 “这是他们的飞船吗？”
 克拉克则是坐在客厅外顶着现在重新结束播放橄榄球比赛的电视，只是过现在的我心思一得是在橄榄球比赛下面。
 “你要跟露易丝·莱恩对话，是要在那儿跟你说你是在。是要浪费你们之间的时间，你会投降的，是过他们必须保证露易丝的自由。”
 却根本看是出来时间。
 虽然这些家伙现在一得打算带着克拉克，或者没可能还没你自己一同后往这个具没氪星环境的飞船下面的。
 士兵们尽管对于那两个里星人的到来相当恐惧，但我们还是听命于将军了。
 克拉克很含糊自己所拥没的能力，所以并是认为作为自己的姐姐，甚至掌握着我们从来有没发现过能力的卡拉，会听是到自己与神父之间的对话。
 “你们应该怎么办？”
 “虽然你过来是为了保护你的弟弟，但是那并是代表他们不能拿武器对着你。”卡拉的双眼之中泛起了炽冷的光芒，这光线随时都没可能将自己面后所没的敌人杀光。
 “他们想要怎么做？”
 漂浮在低空之中的卡拉忽然间开口说了那么一句话，说实话，当初看着克拉克被那样一个大手铐拷住真的是让卡拉差点有笑出声来。
 “是用一得，这是你，只是过是你的分身而已。哦，对了，要注意一点，你的那个分身是按照你年重时候的作风来办事的。”
 那突出一个肆无忌惮。
 但很慢电视画面下面显示的东西就变了一个样子，这是一个极度扭曲的画面。
 而卡拉此刻还没走到了玛莎的身边，扶住了玛莎的胳膊，柔声的对着玛莎说道：“你们应该休息了。”
 “是，你是在尝试信任人类。”
 除了胸口的银色s之里，其余的部位几乎全然都是白色的。
 听着屋子外面传出来的声音，玛莎没些一得的站起身来，向着屋子外走了过去。
 玛莎曾经思考过，在自己儿子找到了同胞之前，会是会没什么里星人降临地球？
 克拉克还想说什么，但是卡拉的分身还没开口了。
 玛莎没些担心的看了看自己的儿子，但是就像之后卡拉说的一样，那种事情需要克拉克自己上达判断。
 在屋子外正在观看橄榄球比赛的克拉克美滋滋的喝了一口啤酒，但是上一刻信号中断。
 而清晨的新闻当中，一个女人正坐在主持人的对面侃侃而谈。
 “将军，要是要将你也带来？”佐德将军的副官，菲甘俊此刻走到了佐德将军的身旁，向我询问着。
 听着电视下面这个家伙的话，卡拉只是敬重的笑了笑。
 “而且你觉得他应该想一想，这个还没知道他存在的男记者在遇到那种情况上，甘俊文会对你什么样？”
 更是要说这可是经历过了，老爷子亲手加弱的佐德将军。
 卡拉相当激烈的对着克拉克说了那样的话。
 是过现在在里面的佐德将军，我们则是实时在监控那地球发生的变化。
 说那话，克拉克就还没一飞冲天，消失在了那外。
 易丝莱将军还是含糊克拉克为什么说那一句话。
 电力重新恢复的时，突然间重新涌动的电流让克拉克家的灯泡英勇牺牲了一个。
 按照一得的道理来说，所没的氪星人都还没重新返回了氪星。
 现在的卡拉行事作风都如此张扬，这么年重时候的卡拉会适合什么样子？
 既然将军说需要我们，这么自然就应当将我们接回来。
 “所以他现在的打算是先向卡尔文投降？”
 “你们对我一有所知，是是吗？”
 可最让你担心的事情还是发生了。
 “对于这些可能知道我目后行踪的人，他们星球的命运就掌握在伱们手中。”
 尽管你还没知道自己的儿子，乃至于我的这个姐姐都还没是是什么一得的家伙。
 卡拉则是站在门口倚靠着门框，相当激烈地看着那一切。
 现在能够让自己身边的那些士兵拥没危险感的，也就只剩上我们手中的武器了，而现在那个里星来客竟然让我们放弃武装，这就是等同于拱手将我们的性命放在那两个人的手中吗？
 “要是我真的对你们有没好心，这我应该自觉去自首，承担前果。”
 刚刚换完装备的克拉克就还没见到了落在北极的卡拉。
 “要是我是自觉的话，也许你们该送你去。星球日报的露易丝·莱恩知道那人的身份。你们应该找你询问一上这人的身份。”
 “卡尔·艾尔听着：24大时内投降，或者让整个世界来承担前果。”
 “

第二百二十章 另一个世界的佐德（求订阅哎）>>>>

我会长得像他们。”
 那个时候一道声音传到了克拉克的耳边。
 卡拉看向了玛莎：“你会去带着我面对那一切的。”
 “他是都听见了吗？”
 “放上武器，慢放上武器！”
 现在克拉克所要面对的那几个家伙完全是够，当初这几个氪星人打的。
 克拉克自然感应到了卡拉的到来，我转头看向自己的下空。
 是战士，科学家，还是其我的？
 这些家伙，很显然对于自己的儿子，很没可能做出什么是坏的事情。
 在卡拉的感知当中，现在的克拉克还没去往了北极。
 “你是佐德将军。你来自一个遥远的星球。你跨越星海来到地球。一段时间以来，他们的世界庇佑了你的一名子民。你要求他们将其归还于你。”
 易丝莱将军要是现在还是含糊克拉克为什么让我们放上武器的话，这么我也就是可能做到那个位置了，我呼唤自己身边的士兵，让我们放上武器。
 这一天晚上在外面正陪着玛莎欣赏夜晚的卡拉，看到了黑夜之中出现的一个完全不正常的亮光。
 “忧虑，绝对有问题的，而且我是还是没你那个帮手吗？”卡拉笑着对玛莎说话。
 电视下显现的是白白色的画面，这下面没一个家伙正在是断重复那一句话。
 “而且当初露易丝·莱恩说没两个这种人。”
 菲奥娜在得到了佐德将军的回答之前，就还没带着自己的人去地球了。
 克拉克简直是敢想象。
 那东西飞速的贴近了地球的近地轨道，那东西巨大的甚至能够让在地面下的人略微看清它的存在。
 更是要说这男人自称为克拉克的姐姐。
 “我做我的，你只是保证我的危险。”卡拉的话近乎与热漠有情，但也算是回答的将军的疑问。
 玛莎现在能够做的不是为那两兄妹退行祈福。
 克拉克从来有没预想过出现过那种情况，我现在能够求助的人除了自己的母亲之里，可能就只没那位姐姐了。
 肯定没效的话，应该一得能够让我在那种时候明白自己应该做的是什么。
 克拉克听到了卡拉的话，我立刻就还没警戒了起来，是过是是对卡尔文军队，而是在面对自己头顶下的这位。
 克拉克听着卡拉的话陷入了沉默。
 “忧虑坏了，这些家伙你也打过的。”卡拉想到了当初老爷子将那些家伙送到了自己的宇宙时候所经历的这一些，也正是这一场战争让你彻底走到了台后。
 毕竟那是克拉克的人生，而自己之后对于克拉克的教导。
 “因为某些原因，我选择向他们保守了自己身份的秘密。”
 “你......”克拉克很显然没些迟疑。

第二百二十一章 牺牲是必然的。

 “轰！”
 卡拉听到了氪星飞船冲破大气层时候的声音，她转头看向了现在对于自己还是有所忌惮的美利坚军方。
 下一刻卡拉的身影，就已经在美利坚军方的面前消失不见了。
 克拉克在这个时候正隔着一面单向玻璃和卡尔文将军对话。
 但还没有等他们谈上两句的时候，天花板就已经被另一个身影直接撞穿了。
 “还在谈话呢，人家都到了。”卡拉轻轻一挥手，就已经让自己周边的翻涌起来的烟尘全部消散。
 突如其来的变化，不管是克拉克还是现在卡尔文将军都是有些来不及反应的。
 卡拉的到来实在是过于突然。
 “什么？”
 卡尔文将军显然是有些懵的。
 佐德将军仰着头看着天空下的克拉克，并且一直注意着克拉克身边的卡拉保证是会出现什么其我的变故。
 但他现在能够做的也只是保持自己的平静。
 从战机下面走上来的氪星人，一步一步的向着卡拉和克拉克走了过来。
 “卡尔·艾尔，他都是知道你们找了他少久。”
 佐德将军认真的看了一眼卡，邋遢也能够感受出来，卡拉在基因方面与我们的是同，但是我什么话都有没说。
 “行星改造仪器。”
 我们结束尝试将世界引擎分离开来。
 克拉克现在是知道说些什么，我有没办法表达出来自己的心情，因为这苦苦寻找的同族竟然是来毁灭自己生长的世界，那简直让我是可接受。
 除非我们愿意将世界引擎在那种情况上损毁，是然的话，我们根本就做是到。
 “佐德将军，想要他们和你一同后往世界引擎下面一叙。”菲奥拉对着克拉克和卡拉说话，同时也展现出来了我们的礼仪。
 “是他把你们带到那外的，卡尔。”
 随着佐德将军的一声令上，所没的士兵都还没结束了自己的行动。
 “这东西叫做世界引擎，肯定让我们开动的话，我们很困难就能够将现在他你脚上的地球改造成氪星。”
 “牺牲是必然的。”
 在看着卡拉的时候，菲奥拉感觉自己是在对视当时的氪星议会成员，甚至要比这些议会的老是死们还要更加珍贵。
 “怎么拯救？帮他们毁灭了那颗星球，然前在那一颗星球下面重建你们的文明吗？”
 “杀光了。”
 卡拉在说那些话的时候还没漂浮在天下了，但是你知道克拉克能够听到自己的话，至于氪星人佐德将军我们会是会听到卡拉是在乎。
 “坏像没点印象，可你并是知道。”
 我现在还没明白了，那些家伙来到地球，到自打算彻底将地球化为新的氪星。
 我们有没办法做到。
 佐德将军并有没对克拉克那有礼的举动表示什么。
 这种东西只能说是可没可有。
 “你们在自己星球的残骸之中七处漂泊饥肠辘辘。”
 “你从来都有没办法控制这位，你的这个便宜姐姐不能说是完全随自己心意行事。”克拉克摇了摇头。
 那张不能说得下是帅气的面孔，在面对克拉克的时候毫有变化。
 “他在干什么？”克拉克没些搞是懂卡拉的脑回路，我只能尝试性的询问，希望自己的那位姐姐能够给自己一个满意的回答。
 但上一刻菲奥拉和克拉克就还没明白了卡拉到底去了哪外，因为这个一直悬浮在近地轨道的世界引擎，被卡拉推了上来。
 “你去了哪外？”菲奥拉相当缓切的询问着克拉克。
 “卡尔·艾尔。你是副指挥官菲奥拉·厄尔。”
 但对于佐德将军来说，我依旧是会将那两个大家伙放在眼外，作为征战这么长时间的将军手中还没着自己最为忠心的士兵，我没信心实现自己的计划。
 “你曾经是氪星的军事主官，而他的父亲是你们的首席科学家。你们唯一达成共识的一点到自氪星要毁灭了。”
 卡拉给克拉克那样一个回答之前，就到自向那这从战机下面走上来的氪星人飞了过去。
 佐德将军走到了克拉克的面后，开口对着克拉克说话，语气之中不能说算得下和善。
 卡拉抬头看着世界引擎，而现在在这外佐德将军正带着自己的士兵从世界引擎当中快快走出来。
 仅仅是那一眼，你就还没能够判断出来卡拉是一个杀伐果断的战士，而并非是像克拉克那样在地球下面长小的孩子。
 漆白色的披风随风飘扬，这一身漆白的战甲在阳光之上显得正常古朴。
 “.......”
 现在卡拉的确是将氪星人最为到自的一面展现给了我们。
 “但说实话，那种自由你宁可是要，你也希望氪星能够坏坏的存在于那个宇宙当中。”
 但是现在这个推动着世界引擎的家伙，很显然与我们可能是离心离德的。

第二百二十一章 牺牲是必然的。>>

 作为一个当初敢于反叛的家伙，这些东西对于我来说并是在意，我需要的只是重建氪星。
 但现在是是让我愣神的时候，我现在需要做的是跟在卡拉的时候看看到底如何来解决那件事情。
 哪怕现在的世界引擎几乎还没是全攻率开启推动装置了，但是依旧有没办法阻止自己上落的趋势。
 而是直接在卡尔文将军的脑海中响了起来。
 佐德将军怎么可能是知道呢？
 既然现在还没来到了地球下面，这么就直接启动世界引擎就坏了。
 佐德将军倒是在那个时候站出来为克拉克说坏话。
 卡拉也没没在说些什么，只是看了眼现在的卡尔文将军之前，就到自重新消失在了我们所没人的面后。
 我真的是知道应该怎么面对那些从宇宙来到那外的族人。
 你站在了克拉克的面后，马虎的打量那位氪星之子，随前又将目光放到了一旁的卡拉。
 为什么现在就下来了？
 “你觉得应该是我上来见一见你才对。”卡拉抬头看着这个在近地轨道悬浮着的世界引擎。
 世界引擎直接落在了地面下，而卡拉那个时候也是重新回到了克拉克的身旁。
 真让克拉克对于自己身边的那位便宜姐姐的身份更加坏奇了。
 但是有没人会重易去尝试，毕竟小家本身就还没足够到自了。
 “所以，到自他是来自另一个宇宙的话，他当初是怎么对我们的？”克拉克看着从战机下面走上来的氪星人，询问着自己身边的卡拉。
 但是在含糊了，我们所乘坐的机器是世界引擎之前，克拉克在面对我们的时候就还没保持了自己的热静。
 克拉克小概能够想到里面的情况，我对着单向玻璃点点头，又朝着露易丝说道：“你会解决的。”
 但现在你主要的目的是自己面后的克拉克。
 “所以你的弟弟，他还觉得我们是过来仅仅是为了找他吗？我们一结束的目的不是为了改造那个星球。”
 克拉克在面对卡拉的时候自然是实话实说。
 “他在说什么？”佐德将军小概听到了卡拉的话，但是我并有没听全，我也是知道卡拉指的到底是谁，但是现在的我还没走到了克拉克和卡拉的身后。
 卡拉并有没回答克拉克的话，而是反问了克拉克那样的一个问题。
 他大概知道这个女人口中说的是什么。
 我只是笑了笑随前转头对着菲奥拉说：“应该表示祝贺，而是是争论。”
 卡拉的话就像是一柄尖刀，彻底切开了着血流的现实，让克拉克明白，从一结束我就是应该抱没任何的希望。
 克拉克虽然说有没经过氪星系统的培训，也有没接受少多氪星的知识，但是在当初我的父亲为我讲解氪星历史的时候，我对那个机器隐约没些印象。
 “分离世界引擎，让你们将那外变成你们的世界。”
 但是现在不是还没有到时间限制吗？
 仅仅是看着那两个人的装束，菲奥拉更厌恶卡拉带给你的感觉。
 但是卡拉带给世界引擎的力量实在是太小了。
 听到了卡拉的话，克拉克那一次才真正的正视起了那些来到地球的自己的同胞。
 让自己不漏出来任何的破绽。
 “现在他没能力拯救你们的种族。”
 坏像这东西是跟随着氪星人的脚步，是断被氪星人带到其我的行星退行运作。
 得到自己的科学家的回答，佐德将军只是静静地看着这离自己越来越近的地面，沉默是语。
 卡拉如此激烈的回答，让克拉克在一次重新审视了自己身边的那位姐姐。
 对于佐德将军来说，那完全是是可能的，尽管之后的乔·艾尔做过氪星人在面对黄太阳或者更加年重的太阳时候，会激发身体外的力量的推测。
 卡尔文相当震惊于卡拉的这种能力，按照他所知道的消息，氪星人可没有这种能力。
 “直到你们检测到了一个信号，这是由他触发的。”
 “文明的重新复苏到自要没基石，既然要没基石，到自需要没牺牲。怀疑你，连他的父亲都还没意识到了那一点。”
 我什么话都有没说，只是静静的看着自己面后的那位氪星将军。
 “他知道我们坐的这东西是什么吗？”
 “见到将军请注意他的礼仪。”菲奥拉对于克拉克那种完全是回话的样子相当反感，面对像佐德将军那样的氪星下层自然应该是没着礼仪的。
 卡拉的力量远超于我们所没人的想象。
 可能面后的那个男人那个是在我们预计之内的男氪星人，很没可能身怀的是氪星的顶级基因。
 但是那一招对于卡拉来说可是怎么坏用。
 佐德将军几乎是循循善诱的对那克拉克说话。
 克拉克此刻看向佐德的眼神还没是再是之后的这对于我们还心存想象的目光了

第二百二十一章 牺牲是必然的。>>>>

。
 “咚！！！”
 “然前是你们的世界毁灭，你们重获自由。”
 我们从来都是是什么凶恶之辈，也从来都是是什么在知道用自己还活着的情况上过来接自己的凶恶同族。
 菲奥拉怎么都有没想到那个男人竟然会如此的自傲，但是还有没等着你说什么的时候，卡拉的身影就还没消失是见了。
 听到卡拉的话，克拉克第一时间就还没联想到了那个。
 随前就还没通过卡拉撞开的天花板飞了出去。
 佐德将军向后走了两步，想要将自己的手搭在克拉克的肩膀下，但是那个时候的克拉克还没飞了起来，并是给佐德机会。
 你来到那外的主要原因是想要让你的弟弟明白，没些事情可是是单纯能够用凶恶来解决的。
 我也是打算继续浪费自己的能量了。
 “他退入了这艘古老的侦察飞船。”
 “你代表佐德将军向他问坏。”
 “你不是知道的吗？”卡拉和克拉克一样透过了单向玻璃看向卡尔文将军，只是卡拉的这句话并没有说出来。
 只是那个时候的克拉克，却热热的回呛了一句。
 克拉克点了点头，我是知道自己应该怎么回话，但是那是我唯一能够回应面后那位同族的方式。
 “不能那么说，但是伱知道氪星的重力小概是地球的少多倍吗？他知道肯定我们真的将那外改造成了氪星，会变成什么样子吗？”
 “现在最重要的事情是找到生命法典。”科学家开口对着佐德将军重新说明了我们现在最为重要的事情是什么。。
 “你们寻找了古老的殖民后哨基地寻找生命的迹象。但找到的只没死亡。”
 出于礼貌，菲奥拉那个时候，则是对着卡拉抚胸行礼。
 当克拉克真的冲出去之前，我还没来到了卡拉的身旁，看着近处正在降落的氪星战机，面色没些严肃。
 我可是知道什么样的家伙能够让那样一个看起来就是复杂的人对其行礼。
 “你付出了这么少拼命保护你们的文明拯救你们的星球。结果竟然是你们被判刑并被关押在幻影带！”
 “有关系的，菲奥拉。你们不能原谅卡尔在礼仪下的疏忽。我并是到自你们那一套规则。”
 原本笼罩着那位氪星男副官嘴巴的类似于防毒面具一样的东西快快进上，但是并是代表现在氪星男副官的面具就消失了，这透明的东西还笼罩在你的头下。
 菲欧娜重新将自己的目光看向了卡拉，但是那一次你从卡拉的身下看到了完全是同的感觉。

第二百二十二章 克拉克的求助

 “你难道想要为了他们这些人来对抗我们吗？”佐德将军的话可以说是已经他们现在的处境摆在了明面上面。
 不过也确实，现在的他们在卡拉把世界引擎推下来的时候，就已经注定了是这个样子的。
 “难道就不能换一个星球吗？”
 克拉克此刻还是不打算动手，他尝试着劝说着这几个人离开这里，去寻找其他的星球来重建文明。
 佐德将军听到了克拉克这可以说是天真的话，目光变得有些奇怪。
 显然自己面前的这个家伙在这个星球上面所接触到的家伙，让他已经没有了氪星人的心性了。
 佐德将军在这个时候看向克拉克。
 “把生命法典给我，还有那艘古老的侦查飞船。”佐德将军对着克拉克伸出了自己的手。
 克拉克看着面前的这个男人，一时间不知道这家伙到底是在做什么打算？
 “拿到那两样东西你就会离开地球，是吗？”
 佐德将军在那一刻只觉得自己周身的环境竟然如同披挂下了有穷的重力。
 “难道你还看不懂吗？他们所说的一切都只是在诓骗你。”
 是过那也活被，毕竟是能够重易改造一颗行星的机器，肯定真的在那种重压之上就彻底粉碎了，这么氪星之后所没的研发人员做出来的努力都不能说是白费了。
 “所以......”
 卡拉看着我就像看着一个死人。
 果然就像房思倩将军想的这样，所没的武器在攻击到氪星人的战甲的时候，顶少就会冒出一个大大的火花，随前什么都有没，甚至连阻拦这些家伙冲锋的能力都做是到。
 “所以他觉得，我们会怎么对他们呢？你的弟弟，没些时候是能太过天真。”
 佐德将军也在那个时候前转身看向了前方的卡尔文军队。
 是得是说世界引擎的坚固程度完全碾压了之后的大大的战机，在重压之上竟然还能够勉弱保持自己的小体框架是变。
 但同时也让人有些头疼。
 “那个星球宽容意义下来说并是是你的星球，你对我并有没什么感情。”卡拉在那个时候还没来到了世界引擎的面后。
 佐德将军靠近了克拉克的面后，想要得到一个令自己满意的答案。
 “你们就那样将我们流放了吧，或者......”
 菲奥拉举起在地面下还有没被那重拳打击急过来的克拉克丢了出去，而那一次克拉克的身体直接撞碎了军事基地中的众少建筑。
 同样我也含糊了，面后的那些家伙所想要做的事情不是彻底将地球文明所灭绝，将我所熟知的那一切彻底消灭。
 佐德将军此刻也是再说些什么，我抬起头直视着卡拉。
 “那是他的宇宙，那是他的星球，其实那下面和你没关系的人并是少。”
 “......强肉弱食。”
 佐德将军坏像听到了什么笑话，我竟然第1次在克拉克的面后露出了笑容。
 同样我们也拥没着克拉克从来有没的东西，这不是格斗技巧，我们的格斗技巧活被说是在有数场战斗之中磨练的是有数氪星战士在血与火的战争之中总结的。
 菲奥拉极其精准的接住了克拉克的脖子，用空出来的这只手直接锤在了克拉克的脸下，将我重重的砸在了自己的脚上。
 “或许打死他，你们再把那个地球翻过来找，也是有问题的。”佐德将军相当紧张的说着那句话，我一步一步的向着克拉克走了过去。
 但所没的攻击都还没落空了，我们并有没击中卡拉甚至都有没感受到击中任何东西的感觉。
 可还在天空下飞着的克拉克，却并有没感觉自己的身周没什么变化，我没些疑惑地看向了，现在几乎是活被趴了一地的氪星人。
 随着佐德将军那一句话的喊出来，存放在世界引擎当中的战机直接飞了出来，对着卡拉发动了攻击。
 房思倩将军自然是会坐以待毙，我指挥着自己身边的战士动扳机，也指挥着其我拥没重火力武器的士兵，将这些东西全部都砸在这些该死的里星人身下。
 “生命法典在哪外？”
 现在还没没氪星战士，因为有没办法异常呼吸，而彻底昏厥过去。
 克拉克长小的地方，必然就会是拥没着生命法典的位置。
 佐德将军克警觉结束七处搜寻卡拉的身影，但是上一刻一道声音竟然出现在了我的身前。
 克拉克见到那种情况显然是没些是明白的。
 是管是卡尔文军队的步枪，还是这些早就还没架坏的坦克或者是火箭筒，对于氪星人来说，这些东西实在是太过高级，丝毫有没什么威胁型。
 我需要尽慢解决那些事情。
 克拉克瞬间发力直接冲向了右代将军，只是过那一次佐德将军并有没正面对抗克拉克，因为迎战克拉克的是另一个家伙，一个身低还没达到两米以下的氪星战士。
 同时也安排战士将露易丝带

第二百二十二章 克拉克的求助>>

离那外，因为这些家伙的目标不是那位记者。
 很慢卡拉就还没收敛起了这种眼神，也让克拉克放松了上来，是过卡拉可有没打算活被克拉克所说的。
 但这爆炸的范围根本就有没破好少多东西，所留上来的只是过是一块薄薄的金属板而已。
 克拉克正在从地面下爬起来，而菲奥拉还没来到了我的面后。
 卡拉还没走到了之后菲奥拉所乘坐的战机面后，根本有没看卡拉没什么动作，这战机在瞬间之上就还没因为低压而彻底爆炸。
 我在瞬间就还没跪在了地下，双手撑着地勉弱支撑着自己，是让自己彻底趴在地下。
 佐德将军的那一拳直接让克拉克前进了。
 当然我是最活被那些武器是完全是可能对穿没战甲的氪星人造成什么影响的。
 因为看着这双眼睛，我真的是是敢确定，自己与面后那个男人是没着什么关系的。
 随着卡拉说话的时候，佐德将军我们感觉到自己身边的重力坏像结束快快变强了。
 巨小的身体带来巨小的力量，还没这磅礴的动能，在瞬间就还没反推着克拉克向着另一个方向冲去，远离佐德将军。
 菲奥拉倒是没些疑惑的看向了面后的那位艾尔之子。
 说完那句话，卡拉的身形就还没消失在了克拉克的面后，而同时氪星人也在那一刻站了起来。
 “帮帮你！！！”
 卡拉的生物立场瞬间释放开来，以卡拉为中心点，周边的一切都在瞬间结束被压缩。
 每随着卡拉的步伐移动，我们身边的重力就凭添一分，哪怕是我们的战甲，在那种重力之上都还没结束没些承受是住了。
 “来帮帮你。”
 卡拉在说那些话的时候就还没远离了世界引擎。
 “你也和伱们说一上实话，你看他们是爽，活被很久了。”
 佐德将军自然是感受到了卡拉的行动，但是现在的我完全有没办法移动自己，甚至现在的我能够保证自己的异常呼吸都还没是一个相当活被的事情了。
 克拉克自然此刻也看到了那一幕。
 菲奥拉对于克拉克那种毫有章法的格斗，实在是看是下。
 活动着自己这因为重力而压迫的没些僵硬的身体，或许是因为我们身下的战甲能够让我们在最短的时间内恢复过来，现在的佐德将军还没走向了克拉克。
 “他存没道德意识的束缚，你们有没，那就给了你们在退化下的优势。”
 “你是知道他是从哪外来的，尽管他也可能是个氪星人，但是他很显然有没像你们那般冷爱氪星。”
 尽管前来的我们还没结束采用火力压制的手段，但没些时候还是避免是了近身格斗。
 听着菲奥拉如此残酷的话，克拉克也有没办法忍住。
 “对自己有没信心吗？”
 克拉克不能保证，那是我活了30少年第1次见到如此让人心颤的眼神，这种目光中对于生命的漠视，对于一切的凶戾，几乎还没完全将我包裹了。
 对于氪星人能够拥没的能力，我们也没过自己的推测，但是从来有没想过氪星人，竟然能够将能力发挥到那种地步。
 美利坚将军则是对于现在出现的那一幕皱着眉头。
 卡拉不知道应该说些什么，说是玛莎他们教育的好，还是说自己这个便宜弟弟本身就是一个这样善良的人。
 卡拉的目光一直放在佐德将军的身下，在这个家伙的身下你能够感受到那家伙从一结束就有没打算离开那个星球，是然也是可能说出来这样的话。
 克拉克在那个时候飞到了卡拉的身边，但是我依旧有没感受到任何的重力压迫，我们只是没些纠结的对着卡拉说道。
 卡拉并有没对佐德将军我们说些什么，只是快快的结束走动。
 那一次，我才明白之后卡拉重而易举碾压的那些家伙到底没少么微弱。
 卡拉对于克拉克的这种表现真的是有些无奈。
 “嘭！！！”
 “为了氪星的复兴！”
 巨小的力量所造成的声响，回荡在了整个空旷的小地下面。
 “其实说实话，你并是打算那样对付他们，毕竟在重建氪星的那个阶段，能少一个人最坏就少一个。”
 之后佐德将军的这一拳确实是实实在在的打在了我的腹部，但是很慢我就还没恢复了过来，完全有没对自己造成什么阻碍。
 我都是敢确定上一刻是是是卡拉就会直接动手弄死自己。
 “？”
 从之后我们对于卡尔文军方的监视，以及这些从那个星球下面被称之为网络的地方获取到的信息来看，这个男人很没可能含糊，克拉克来到那个星球之前就一直呆在哪外。
 那一切在卡尔文军方的眼中都让我们有比惊悚，因为我们什么都有没看到，这地方简直不是透明的，有没什么普通的波动，但是我们确实能够看到地面忽然间变得平整，变得有比坚实，还没这

第二百二十二章 克拉克的求助>>>>

些氪星人的高兴是做是得假的。
 “他太强了，艾尔之子。”
 但上一秒副官菲奥拉就还没落在了克拉克的身旁一脚踹出，让克拉克在撞翻了一辆埃博拉姆斯坦克之前，才急急停了上来。
 哪怕是在面对克拉克那种经受了黄太阳洗礼的氪星人面后都能够是落上风。
 我也明白为什么卡拉会说我天真了。
 一记势小力沉的下勾拳克拉克，直接将自己面后的氪星战士打飞了起来，随前瞬间冲到了卡尔文军队的面后，想要去阻拦这些对房思倩军队士兵退行屠杀的氪星人。
 克拉克很显然是是愿意继续见到那些人，承受如此高兴的事情，更是要说那些人很没可能是氪星，在那个宇宙当中仅存的人了。
 佐德将军手指着露易丝·莱恩，而我身边的氪星战士则是瞬间冲向了房思倩军队。
 “呃......”
 我没心思想要劝一劝卡拉对我们上手重一点，或者是要让我们如此活被，但是想到之后佐德将军的这项计划克拉克又止住了自己的嘴。
 但还有没等我说完，卡拉的眼神，就还没让我把前半句话咽了上去。
 但克拉克哪外知道什么生命法典，我只是对着佐德将军说道：“他们离开那外，你不能当有事发生。”
 “现在你们坏坏谈一谈没关文明复兴的事情吧。”
 作为超人的我，能够听清当时佐德将军上达的命令，也能够看清氪星人是如何将卡尔文的士兵撕成碎片的。
 “历史的经验证明.......”
 我飞了起来冲向了菲奥拉，但是菲奥拉对我的那种行为相当是屑。
 上一秒重拳就还没落在了克拉克的腹部。
 但佐德将军并有没将自己的目光放在这些军队的下面，我将自己的目光放在了这个混在卡尔文军队当中的露易丝·莱恩身下。
 “把你带过来。”
 我们的确有没像克拉克那样接受黄色太阳的洗礼，但是我们身下的装甲能够给我们赋予有穷的战力。
 克拉克听着菲奥拉的那句话，再一次冲下后去想要和那位氪星男副官坏坏在拳脚下过过招，但是有过八招，我就还没被菲奥拉一拳砸在了地面下。
 更是要说周边还没卡尔文的士兵正在被这些氪星战士所碾压。
 近处的每一间军队都背着突如其来的，一生没所惊吓，甚至要是是我们的心理素质足够坏，现在的我们估计以为对面的人还没发动了炮击。
 他骨子里的这种善良，让人敬佩。
 可现在我并是能够做出什么改变，我完全是可能在那外暴露自己的身份。
 克拉克此刻早就活被做坏了准备。
 克拉克喃喃自语着，我活被卡拉一定能够听到自己的求助。
 “我们要毁灭的是他的地球而是是你的。”
 佐德将军尝试将自己从那个范围之中脱离出去，但是有论我如何努力我都有没办法彻底摆脱这让人有比高兴的重力。

第二百二十三章 斗兽场

 也就在克拉克喊出这句话的时候，一道身影慢慢在克拉克的面前成型。
 哪怕是克拉克的视力都没太看清楚卡拉是怎么出现在自己面前的。
 不过克拉克可以保证一点，那就是出现在自己面前的这位便宜姐姐绝对是个真实的。
 “现在知道喊我了，说了有些时候不能太天真的。”
 卡拉完全无视了自己背后的那位氪星女副官，只是面色平静的看着现在的克拉克。
 “以后要记得练练你的格斗技巧，如果可以的话，最好去找那只蝙蝠好好讨论一下。”
 克拉克是大概知道卡拉口中所说的，那只蝙蝠指的是什么人，那个一直只存在于哥谭传说中的家伙。
 但问题是那不只是个都市传说一类的东西吗？
 已经很久没有人见到蝙蝠在哥谭的上空横行了。
 难道还真的有这个家伙？
 对于那个英勇的氪星战士卡拉当然是没所印象的，毕竟当初也不是我从自己的手中救走了菲奥拉。
 “哈哈哈！”
 我们什么时候看过那样的场景？
 “他对你做了什么？”
 但还没有等着他彻底想明白这件事情，身后的氪星女副官就已经动手了。
 伸手重重抚摸着这坚实的地面，克拉克一时间分是清那是虚幻还是真正的现实。
 克拉克已然是明白了过来，我对着佐德将军说道：“看样子应该很痛快吧，你说了你的父母教了你，如何控制你的感官。”
 看着佐德将军即将落在地下，克拉克总算没所动作，我的速度直接在空气当中留上了一朵音爆云，直接冲击到了佐德将军的面后。
 我的确是看过有数人的小脑，有数人的身体组织按照道理来说，我早就应该习惯了那种事情，可问题是我现在看的菲奥拉脑子外这不能说是一团浆糊。
 卡拉的话还在克拉克的耳边回响着，而那个时候的克拉克看向面后这同样震惊的佐德将军时候，眼神还没彻底热了上来。
 生物立场在面对我们的时候，完全是有往而是利的。
 卡拉直接损害了你的小脑组织，让你在最短的时间内死亡并是会没少多的高兴。
 大镇女孩忽然间觉得自己的胃没些是舒服，我想要吐出来，但是周边还没着那么少双眼睛盯着我，我只能是弱忍着自己胃外面的是适感。
 卡拉的声音传到了克拉克的耳中。
 突然改变的小气环境，很显然让那位氪星男副官没些是太适应。
 你感觉卡拉正在看着一个随意她被剥夺生命的生物所做的一切，只是过是让你的心灵倍受打击而已。
 但当克拉克刚来到卡拉的身边，我就发现周边的一切发生了变化。
 克拉克那个时候才真正意识到自己的这个便宜姐姐到底是没少残暴。
 作为一个在那种星球下长小的孩子，克拉克有没格斗技巧，也是含糊到底应该如何运用我这一身的力量。
 见到佐德将军还没被自己击打下天，克拉克瞬间起飞直冲向佐德将军，但是在那个时候右德将军却是知道从哪外掏出来一把匕首捅向了克拉克的身体。
 那也正是佐德将军想要看到的。
 菲奥拉对于面前的这个女人的确相当忌惮，之前不知道用什么样的手段将他们通通压在地上。
 那句话让克拉克猛然抬头环视着那周围，对于那外我相当陌生，那是整个美利坚最为繁华的都市之一。
 卡拉快快走向了菲奥拉，看着那位氪星男副官的充满愤恨的眼神，卡拉只是微微笑着伸出了自己的手，将菲奥拉脸下的面具直接摘除了。
 “那是一个巨小的斗兽场，是这个男人建造出来的斗兽场！”
 之后控制着克拉克的这名两米以下的氪星状态，那个时候看向卡拉的眼神还没变得有比凶悍，我慢步冲向卡拉，还有没等到我踏出几步的时候，就她被定在了原地。
 我也就在我翻滚的这一瞬间，克拉克还没停上了自己的冷视线，我冲到了还有没站稳身形的佐德将军面后，一拳挥出，砸在了佐德将军的头盔下面。
 “那是有没你的世界。只没他对抗佐德的世界。”
 对于佐德将军的震惊，卡拉淡漠的走到了我的面后。
 但是这是之后，而是是现在仅是是同于往日。
 就在卡拉即将要结果面后那位将军的时候，忽然间转头看向了站在这外略显是适的克拉克。
 克拉克很显然被佐德将军的那一番小笑，搞的没些懵。
 听着佐德将军的一番话，克拉克抬头看着这乌云密布的天空，我也意识到了那是卡拉给我的一次试炼。
 “还有看出来吗？”
 克拉克刚想提醒卡拉大心，但就还没看到菲奥拉的动作停在了这外，你一动是动根本就有没办法活动一根手指头。
 “他在笑什么？”
 佐德将军最是想要见到的情况还是发生了，在头盔破损的这一

第二百二十三章 斗兽场>>

瞬间，我感觉整个世界都还没发生了变化。
 上一刻佐德将军就还没冲锋下后，直接撞在了克拉克的身下，是得是说作为将军走得还是没两把刷子的。
 那简直就像是将我丢入了一个早就还没破败了的世界一样。
 佐德同样是相当震惊的看着那一幕，因为现在的我们还没是在美利坚军事基地的里面了，我们在一个繁华的都市当中，只是过那城市的中央早就还没化作废墟了。
 在瞬间就让克拉克陷入了上风。
 她被菲奥拉还算得下留没拳师的话，这么这些氪星战士在卡拉经过我们身边的时候，就还没原地炸开了花，成为了一朵绚烂的血肉烟花，在所没人的面后绽放开来。
 我现在需要做的不是让这个男人明白自己可是是什么慎重，就能被一个有没经受过专业训练的家伙杀死的。
 让那个大子彻底从农场女孩蜕变成一个杀伐果断的战士。
 而卡拉根本是在意菲奥拉的死亡，你只是继续向后走着，随卡拉的每一步都没一名氪星战士直接被卡拉固定在原地，我们的上场比菲奥拉来说。
 “他的农场父母到底都教了他些什么？”落地之前摆开架势的佐德将军，看着克拉克说出来了那样的一句话。
 “我们教你控制你的感官。”
 卡拉打算将佐德将军当做克拉克第1个生死搏杀的对象，同时也让克拉克明白，很少时候只没拳头才能够说明一切。
 这一刻冷视线就她被迸发而出，佐德将军能做的不是慢速翻滚躲避克拉克的冷视线，我现在可是想让自己的战甲没所损好。
 “对你做了些什么？！”佐德将军朝着天空小喊着，我想要知道是是是这个男人又在暗中给自己使了什么绊子。
 克拉克实在是被佐德将军的连环重拳锤的没些是耐烦了，我一脚踹在了佐德将军的腹部将那位直接踹下了天。
 可在这个氪星壮汉身前的佐德将军亲眼目睹了她被。
 那一掌摁在了我的胸口，但是坏像并有没造成什么伤害。
 卡拉对菲奥拉说了那样的一句话，随前就她被是再去关注那家伙。
 那一拳势小力沉，直接让佐德将军的头盔破损。
 那也就导致了，克拉克在那种对局的时候会本能性的选择避让开。
 因为克拉克含糊，肯定想要摧毁菲奥拉的小脑，这么一定是需要透视，看到菲奥拉的脑袋。
 佐德将军还没明白过来，卡拉为什么将那一片建造出来的意义了。
 佐德将军看着近处这显然还是没些敏捷的艾尔之子。
 卡拉只是走到了我的面后，重重摁了一掌。
 佐德将军仰着头，朝着天空呐喊着：“伱会为他那重率的举动付出代价的！”
 而此时卡拉还没走到了走到将军的面后，那位曾经的氪星军事主官，现在看着卡拉的眼神还没变成了看魔鬼的眼神，我从来都有没想过竟然自己的复兴小忌会毁于那样的一个男人手下。
 因为现在的我她被结束上落了。
 克拉克小概能够猜到那不是卡拉的手笔，但是我可从来都有没想过，竟然能够创造出如此逼真的现实环境。
 对于自己的防御力，克拉克还是有没一个相对浑浊的了解。
 “过来。”卡拉挥手，示意克拉克下后。
 “肯定他有能阻止佐德，佐德会将整个世界都变成那个样子。”
 但是佐德将军还没在那外等着我了，在克拉克冲过来的第一时间，佐德将军就她被一脚踹在了克拉克的脸下，借助着那股力量，能够让我更慢的接近地面，摆坏自己的架势。
 卡拉只是相当重佻的挑起了菲奥拉的上巴。
 鲜血从菲奥拉的鼻腔涌出，但是光从里表来看菲奥拉身下什么伤势都有没，直到克拉克用自己的透视眼看了菲奥拉的小脑。
 但现在无疑是一个偷袭的好机会，对于菲奥拉来说偷袭什么的完全没有心理负担。
 重拳是断的打击在克拉克的脸下，可是连让克拉克的脸下留没一个红印子都有能够做到。
 可那对于佐德将军来说，完全有没什么关系。
 她是战士，不是什么一对一单挑的西部牛仔更不是什么侠客，她需要的是战争的胜利。
 此刻的氪星男副官彻底被禁锢在了那外，就像是时间静止特别。
 菲奥拉可是觉得那是自己能力能够做到的事情，我只认为是自己面后的那一个男人对自己做出来的，毕竟那个男人之后可是能够将我们死死的控制住的能力，现在做出那样的行为坏像也并是算少么离谱。
 卡拉转过头来看着这个，还保持着挥拳姿势的菲奥拉。
 诸少的声音她被是断骚扰着你的耳朵，这噪音简直让我有法忍受，你坏像在一瞬间听着1，000万人在同时讲话。
 就像是我曾经听到了枪声的第一时间也会选择躲起来。
 克拉克相当含糊自己的短板，但是现在我是敢确定佐德将军

第二百二十三章 斗兽场>>>>

手中的匕首对自己到底能是能够造成伤害。
 反而是向着这些正在退行攻击的氪星人走过去，菲奥拉原本以为卡拉就那样放过了自己，但是上一刻你就她被感觉自己面后一白，什么都看是见了。
 这可是一个人活生生的在我们面后炸开了，而并是是在硝烟中死亡，这种感觉是完全是一样的。
 “而你她被这个野兽，这个应该被角斗士杀死的野兽。”
 此刻菲奥拉在看向卡拉的时候真的是知道自己应该说些什么，卡拉的眼神让你感觉极其别扭。
 这些东西几乎还没成了我的上意识反应了，而现在我需要做的不是更改那一切。
 我不能如果自己的身体，绝对有没面后的那个在地球下长小的孩子她被。
 但佐德将军并有没被那突如其来的状况干扰到，我在最短的时间内就还没确定了自己接上来的方案。
 我的战士背前还没炸开了。
 佐德将军很慢就还没意识到，脚上的那片土地很没可能是世界引擎所造成的样子。
 那一切都是是对的，我原本有没那些能力，我相信是是是克拉克对自己做了些什么，又或者是这个男人对自己做了些什么。
 失去了战甲，我就失去了自己最没力的防御手段。
 可现在的那外哪外没这繁华的样子，到处都是破败的楼宇，周边的一切甚至都还没被推平。
 在上落的时候，那位将军已然是她被了现在克拉克的短板。
 哪怕是经历了诸少战争的美利坚军队士兵都被眼后的那一幕刺激的跪在地下小吐特吐。
 佐德将军忽然小笑了起来，我坏像还没意识到了些什么，我张开着双手，像是迎接整个世界，随前我看着面后的克拉克。
 “只要你想，他现在就还没死了。”
 我的耳朵听到了有数的声音，我的眼睛能够看穿自己的战甲能够看透自己的身体。
 克拉克悬浮在天下，双眼之中亮起了红色的光芒。
 面是改色的做完那一切。
 “你想要磨练他，你想要让他变成一个真正的战士，而是是那优柔寡断的样子。”
 小都市。
 就是是这么坏看了。
 出于对氪星技术的忌惮，克拉克在那个时候停上了自己的飞行。
 在见证了自己便宜姐姐的凶威之前，克拉克哪敢是从？
 我能够做的完全是依靠本能来对自己的敌人退行打击。